大家觉得是假的点赞 
 
 
来，给我们讲讲过程，让哥哥们也替你开心下 
爷们 咔咔的！棒！ 
哈哈大中午撒狗粮 
愿望达成，祝福哟，各种欢腾雀跃起来吧。 
一定是电视剧的宣传。一定是。 
 
大家觉的鹿晗与关晓彤不配的请点赞。 
为什么要是关晓彤是谁都好，不是她就好 
哥哥 我们心脏不好 ¡评论配图 
不喜欢关晓彤的赞我 
被盗号了？ 
3909万粉丝，一起失恋了 
说实话，你说有女朋友我信，但你说自己选择女朋友是关晓彤我不信。 
真心受不了啊……不喜欢关晓彤的举手🙋 
同意恋爱，关晓彤就算了吧。 
就算是宣传也太过了吧 
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
把鹿晗设为特别关注举手🙋 
大家好，给大家介绍一下，这是我男朋友@M鹿M 
我不喜欢关晓彤 
这是超哥发的 
几百年不评论微博的我，忍不住想说话。。。为什么是关晓彤。。。。 
你居然喜欢这么做作的女人 
为什么是关晓彤，不接受的赞我，反正我不接受 
啊，新剧吧？？？？ 
我不讨厌关晓彤，但是我觉得鹿晗跟关晓彤一点都不搭，有同感的嘛？ 
啊啊啊啊卧槽干嘛你 被盗号啦！你的超爸爸还有三秒到达战场 
新剧，别慌，鹿晗的女朋友们绝不认输！ 
我不黑哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？ 
……迪……丽……热……巴挺漂亮的 
我也不黑关晓彤哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？ 
？？？？我才是你女朋友 
如果是真的 我们可能就翻脸了 
 
吓死我了！！！！ 
觉得关晓彤配不上我鹿的点赞 
在这里说一句鹿晗最帅 应该没有人反驳吧 
意思这是铁锤了！！！ 关晓彤抢夫之仇不共戴天@关晓彤 ¡评论配图 
真心不喜欢关晓彤。个人观点，勿喷。不行了我要气炸了 
一脸懵的有谁？ 
卧槽！！！！！ 
祝福小鹿 
 
我刀呢？！？？？！？！！ ¡评论配图 
宣传也不能这么宣传吧 很难受耶 
鹿爷你别吓我，超叔叔是不是你登鹿爷的号了@邓超 ¡评论配图 
恭喜 关晓彤拥有黑粉一枚 
我特么比失恋了还难受 ，现在手抖得不行 要是真的，我肯定天天骂街，养了五年的猪就这么被签跑了 
你疯了还是我疯了 
心脏停了几秒，脑子一片空白 
如果是真的，我鹿以后脱离不了内增高了 ¡评论配图 
不希望这是真的的孩纸们点赞 
接受不了，除了她别的人都可以，我前几天还在吐槽我特别不喜欢她，娜扎我都接受 
我把不喜欢关晓彤的评论全部点了个赞 
鹿哥，好歹带张图啊 ¡评论配图 
非常想哭了真的 
是不是大冒险输了 
我是，不喜欢关晓彤，如果是真的，希望你们早日分手 
对不起  我取关我受不了  随便骂我 
今天多少女生失恋了，麻烦点个赞，我们点下数 
我不信，这肯定是超哥发的！我好不容易因为你努力从123到93，小蛮婹小细蹆都有了，结果你就有女朋友了？？？ 
有多少人心情像吃了屎一样的请赞我让我看看哈哈哈 
八字婚配看 #鹿晗关晓彤# 有戏吗？鹿晗1990年4月20日，庚午，庚辰，乙卯，关晓彤1997年9月17日，丁丑，己酉，壬戌，鹿是乙木之命，生在春天辰土月，关是壬水命生在秋天金月，生肖上看是马牛相害，细看两人月日地支却辰酉合金，卯戌合火，婚配指数不错，看来是真戏哟，客观分析，不喜勿喷 
只要不是关晓彤就好的点个赞 
被盗号了？ ¡评论配图 
最喜欢的男艺人跟最讨厌的女艺人在一起了？！措不及防啊操 
措手不及 ¡评论配图 
有点想粉转路，路转黑 
取关吧 脱饭谢谢 就是不喜欢关晓彤 
如果是真的，为什么不早点公开，让另一个女生背了那么多黑锅，还被全网黑 
这可能是第一对 公开了 但是 吃瓜群众和粉丝都不愿意承认的一对 
我想取关了！ 
圖片評論 ¡评论配图 
世勋呢，大家顶我上去@wu世勋-EXO 
为什么是关晓彤啊 随便一个人都比她好  nonononononono！！！！！！！！ 
是新戏嘛鹿哥话别说一半啊 ¡评论配图 
我始终相信是介绍新剧 
不会脱饭，等你们分手那天我再回来@M鹿M 
觉得是假的请点赞。我起码要400万个。 
不喜欢关晓彤，不喜欢！不喜欢！别人行，就她不行 
努力三个月廋了三十斤，最美的年龄遇到最美的自己。 
你还不如出柜 
一定一定在宣传新剧！ 
顶我上去快快快 ¡评论配图 
不知道为什么，一直对关晓彤这姑娘喜欢不起来，难道是路人缘的问题……好想祝福鹿哥，但是看到关晓彤我祝福不起来 
?????公布了 
图片评论 ¡评论配图 
鹿晗小哥哥你知不知道多少正在拼死拼活赶作业的学生现在放下了作业🌚 
讨厌关晓彤的点赞 
讨厌关晓彤的举爪 
这是假象 认同的请点赞谢谢 
真的?假的?卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽 ¡评论配图 
？？？你居然背着我出轨 
啊啊啊 
有多少人不喜欢关晓彤？？ 
感觉不配的点赞 
感觉像是邓超发的 
打脸的? ¡评论配图 
陈翔和毛晓彤可以歇一歇了，薛之谦也可以安心写歌了 
我不黑哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？ 
如果不是关晓彤。。我觉得我还没那么心痛！人生的悲哀就是最喜欢的和最讨厌的在一起了 
哥，你别吓我，我心脏不好 ¡评论配图 
不喜欢关晓彤的抱紧我让我知道我不是一个人 
下一轮热搜 鹿晗 关晓彤 
虽然不是你粉丝，但是觉得你们俩个在一起很奇怪 
你有女朋友可以接受，祝福，但是是关晓彤，，再见鹿晗 
参照这个，我不信。如果真的，我含泪祝福 ¡评论配图 
三年前，在快乐大本营，一个戴着红色鸭舌帽的男孩吸引我的注意，后来你参加了跑男，阳光、帅气、可爱 ，让我觉得从新体会到心动的感觉，你一步步走来，挥洒汗水，我们在你身后，紧紧跟随，为了你，我想去北京，那是个有你的城市，便足以让我安心…如果她真的是你的选择，我愿意祝福你，初心不变@M鹿M 
大家好，给大家介绍下，这是我男朋友@方为心上人 ¡评论配图 
宣传期的套路，不出几个月公关会说各种理由宣布两人分手一堆得营销媒体开始造谣，傻狍子和国民闺女忙着法律程序，再出两个月所有消息石沉大海同意的右上角点个赞🏻 
跟你像不，一毛一样 ¡评论配图 
对不起真的接受不了。是谁都可以就是不要是关晓彤。 ¡评论配图 
邓超你给我出来 
这可能是我最不支持的一对 
最喜欢的男神和最讨厌的女生在一起了该怎么办！ 
如果是真的，那么你的眼光确实一言难尽 
不喜欢关晓彤的赞 
鹿哥，现在的我即使接受不了……但还是要祝福你。你也老大不小了，希望你能幸福。如果看到了粉丝们不开心或者怎么样，你也不要伤心生气。毕竟，都是真的爱你。如果你真的打算开始好好恋爱，我们能做的不多，好好保护你们，护你们周全吧。@M鹿M 
已脱粉已取消关注，祝早日分手 
啊啊啊啊啊啊，鹿哥拍戏辛苦了 ¡评论配图 
为什么偏偏是关晓彤？白白让胖¥挨骂那么久！你也不出来解释！不知道那些骂过小姐姐的鹿饭现在在想什么！我要去粉张艺兴了！再见！同意我说法的点赞 
祝福不了，为什么是关晓彤 
老哥可以的@M鹿M   ¡评论配图 
关晓彤和乔欣不行拒绝乔欣和关晓彤 
大家好，给大家介绍一下，这是我喜欢了五年的男孩@M鹿M  然后今天 我失恋了 
你们尽管秀，结婚算我输。 
给大家介绍一下，她是我女朋友🙃 ¡评论配图 
鹿哥，你要是和关晓彤在一起，我就粉转黑，信不信啊 
我我我把反对的和……和不相信的全都赞了一遍 
反正这么多评论的，偷偷说一句鹿晗是我男朋友应该没人发现 ¡评论配图 
#鹿晗# 喜欢你五年了，以前总说希望你谈个恋爱吧，27岁的人了是该轰轰烈烈去爱一场的啊，我不是很喜欢关晓彤，但这妹子也没什么不好，你喜欢的一定不差呀，我以后会试着去喜欢她的。@关晓彤 妹子，以后鹿晗就拜托你啦，他是个很好很好的人，善良温暖，长情专一，我宝贝了五年，希望你对他好 
哥哥我无数次梦见过你，也无数次想象，你未来的女朋友会是什么样子，我相信很多芦苇也和我一样，知道你公布恋情后很伤心，你27岁了，你做的决定我支持你，希望她可以给你更多甜蜜，更多的温暖，永远爱你，我的憨憨，你永远还是我梦中那个红衣少年#鹿晗# @M鹿M ¡评论配图 
宣传即使是宣传也不喜欢这种方式 
全世界芦苇欠我们小姐姐一个道歉，我家小姐姐背了这么久的黑锅，也该道歉了吧！ 小姐姐从跑男开始，就被勋鹿粉，芦苇。杨家将等粉丝全网黑，现在既然鹿晗发微博公布了，那么也该给我们小姐姐道歉了！ ​​​ 
噗不行！ 
路人表示有点接受不了关晓彤配不上粉别来喷，路人观点谢谢 
是宣传新剧，明天学长 
假的假的，一定是假的 
和鹿晗合作的粉丝都想了一遍，唯独没想关晓彤 
我是男的，但我觉得关真的配不上鹿晗啊？ 
鹿哥，全世界都可以，关晓彤不行 
果断不看甜蜜暴击。姐妹们同意的举手 
讲个笑话，拍吻戏要替身，大学毕业前不谈恋爱，此生只嫁李易峰 
哥哥你是渣吧，把关晓彤保护的那么好，热热一次又一次的被推上热搜，你澄清也不澄清一下，现在一下子就公开了哎呀什么我鹿哥好man，好男人，热热当初受委屈的时候你一次都没发过澄清，没在一起就要让他受委屈？哥哥我有点讨厌你了 
我刚才在宿舍门口听见一声怒吼，关小彤卧槽尼玛 
分手快乐  祝你快乐  @M鹿M  @关晓彤 
无论是谁我都会祝福 可是…关晓彤 我真的祝福不了. 
我特么祝福啊！！！就没有粉丝祝福么！！送我上去！！我鹿都27了谈个恋爱怎么了！！还得像当年刘德华这样才行啊！！！这样不就没人再编我鹿的料了么！！！ 
这个广告打的好，支持的66666 
我靠，你和她在一起干嘛 
鹿晗我跟你说你如果当真了我退粉了！！！我们根本没有想过这件事干嘛！！！！mmp.不希望你们在一起啊！！！！你伤了多少粉丝的心 
我的天哪……………逗我是不是！！！ ¡评论配图 
能结婚算我输  我就把话放这了 
 ¡评论配图 
鹿爷爷们儿，咔咔的！竟然在我生日这天公布了！我的愿望实现了！你的愿望也实现了！千万不要是宣传！那些脑残粉们，人家都公布恋情了！你管是谁啊！人家又不是和你过日子，你激动什么？人家鹿哥喜欢就好了啊！搞得好像你们不同意鹿哥就会分手似的。我呢！选择祝福 
不喜欢关晓彤的点个赞 
突然想问卓伟我要你有何用 
是不是陈赫发的？？？@M鹿M @陈赫 
最讨厌的女明星是关晓彤，最喜欢的男明星是鹿晗。如果是真的我真的接受不了。好想哭，希望是假的，不想他俩在一起。 
我把不喜欢关晓彤的评论都赞了一遍。 
要是真的，那就祝福      如果是假的，那就期待18年的《甜蜜暴击》吧 
失恋的3900万人快来找我看下一段新恋情吧@白菜心肝 
哥哥哥哥啊我明天要开学了经不起惊吓啊啊啊啊啊哥哥哥哥怎么了？？认真的吗？？ 
为什么偏偏是关晓彤 我真的不喜欢她  我支持鹿boss谈恋爱 但是关晓彤我就真的      不能忍 
真的假的鹿哥你别吓我 
看奔跑吧路转粉，现在说和关晓彤立马粉转路人，不管真假，伤心了老铁 
送我上去 ¡评论配图 
我特么刚刚看到的时候快哭了……突然想起来你的新剧 
虽然我失恋了，但还是要祝福你们，我们有嫂子了 
关晓彤有一次录综艺节目时需要找一个小孩搭档 小孩的爷爷怕关晓彤是骗子 所以就不同意 而关晓彤回头就是一句操你妈 这是啥人啊 上快本和马思纯玩游戏  嘴上说着不会整马思纯 不也拿胶皮带把马思纯弄伤 怎么没整容就牛逼啊 人品差根本就配不上鹿哥  心机女 祝早日分手 鹿哥你可以找到更好的 
夺妻之恨，不共戴天！ 
求实话，我是一个学生党，00后，鹿哥是我唯一一个从出道就开始粉的偶像，鹿哥单身时，曾跟我们承诺过有了女朋友第一时间告诉我们，我们鹿饭说一定祝福，可到了今天我却哭了，哭的一塌糊涂，不知怎么的，心里好像有一块东西碎掉了……可没有用，只愿鹿哥幸福就好（但是真心对gxt没好感） 
可能不是为甜蜜暴击做宣传，也许是vivo和华为要合并了呢 ​ ¡评论配图 
谁不好，偏偏是关晓彤 
我是你老婆女朋友算啥 
世勋怎么办？艺兴怎么办？是我入戏太深吗 
我把每一个不信的还有是谁都好只要不是关晓彤的都点了赞！！！是谁都好，不要关晓彤 
我鹿找女朋友这事儿要是真的超哥何老师幂幂冰冰一众吃瓜群众都会发祝福的！现在啥都还没有！大家稳住别慌！ 
认为是给新剧做宣传的点赞 
祝福鹿哥！你终于不用再一个人了！哥哥，你真男人！---天使 鹿宝助攻群 ¡评论配图 
#鹿晗# 支持你的决定 就是这么大方坦荡依旧爱你如初 @M鹿M 祝福️祝福️ 
不喜欢我鹿和关在一块的请点赞 
希望他两分手的请点赞 
有本事你结婚啊，送我上去 
恩还是想说几句话 12年到现在 你从队里到回国 你恋爱了是我想过却也是未知的认识 因为从来没见过 很想知道你作为男朋友这个身份的样子 但不知道你愿不愿意公开展现 其实都没有关系 从14年你身体所受的种种 我那时就跟自己说过 你以后干什么做什么都行都好 只要你健康 鹿哥脱单开心也真老大不小了 
哎呀我去，鹿爷，爷们儿！祝福！@M鹿M @关晓彤 
你是不是去赫哥家吃鸡把手机忘人家里了 
我也不黑关晓彤哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰，抢别人资源的是谁吗？ 
你女朋友是我 
听说你俩是演《甜蜜暴击》因戏生情，你们是甜蜜了，暴击全给粉丝了 
关晓彤你不是大学期间不谈恋爱，坚持吻替，非李易峰不嫁吗，你可真恶心 
这么宣传就有点过分可哦你忘记了你的”女朋友们”了吗！！ 
@M鹿M  你再说梦话，肯定的 
你知道大家都很难受吗，不是因为你脱单，而是因为——为什么是关晓彤？！！ 
鹿晗是眼瞎了吗，竟然看上关晓彤 （这样会掉粉的） 
炒作炒作炒作！甜蜜暴击芦苇保证看！不需要炒作！芦苇们给你个机会删这条微博。 
大家还记得那个说大学毕业前一定不会谈恋爱，拍吻戏还找替身，说此生非李易峰不嫁的人是谁吗 
大家都不喜欢关晓彤啊 
不 这一定是假的一定是的 最近努力两个月终于从120到80 我要美美的去见鹿晗小哥哥 
拜拜，鹿晗，从exo的时候追你，现在我也决定放弃追你，放弃关注你的一切 
我就想问问，跑男里您都是演的吗？自己看看你在面对女生时候表现出的样子！演技可以呀！那么在你同事经历全网黑，被你家粉丝疯狂谩骂的时候你在看笑话？连最起码的她是我同事都说不出口？？？@M鹿M  你的一群助攻也都是戏精没错了！ 
和我一样讨厌关晓彤的赞我 
狗子你变了套路我们 
希望鹿哥有女朋友，但是不希望是关晓彤，她配不上鹿哥。 
眼瞎，巨瞎！谁都可以，就是不能是关晓彤，去他妈的 
我把不喜欢关晓彤赞了个遍 谁都可以不能是她 
微博卡了的举手 
操？这他妈？… 
学生党表示想写作业的心瞬间崩塌 
我这辈子最喜欢的男人，和我这辈子最讨厌的女人，你让我如何送祝福？ 
鹿晗说过有女朋友就会公开 所以应该是真的 
关晓彤凭什么啊 为什么是她？ 她肯定笑死了 
？？？#鹿晗# ¡评论配图 
车上信号不好，我来晚了 ¡评论配图 
祝鹿晗关晓彤早日分手，高举勋鹿大旗 
表白鹿晗 
@M鹿M @M鹿M @M鹿M @M鹿M @陈赫 @邓超 ¡评论配图 
第一次评论微博，哈哈哈哈哈哈，不是鹿晗的粉丝也不是关的粉丝，就是觉得不配，感觉关晓彤好作 
大家觉得是假的就咱我，我要看看多少人不相信 
鹿哥，宣传打得太硬了吧，我差点都觉得真的了 
鹿哥，咱换个女友好吗？ 
决定粉转黑的点赞 
为啥我一有对像的人，看到这消息还是感觉到心脏被捅了一刀？  真的假的 来个有图有真相让我不要辣么怀疑啊 
当初是芦苇说你有了对象就祝福，现在你有了他们又各种取关，鹿哥，不要在意，至少行星饭的我喜欢了你五年了，我挺你，祝你们99 
表白鹿哥 ¡评论配图 
哥哥，我的世界崩塌了 ¡评论配图 
男方选择公布因为太喜欢。女方不惧黑粉承认因为不想错过。鹿晗这么喜欢她她一定有过人之处。祝幸福 
一点都不搭 
如果是真的，鹿晗在第一时间公布恋情真的很勇敢关晓彤是个不错的女孩祝福啦 
余生不用你指教了，我自己瞎几把过吧 
今天是不是愚人节 ，鹿哥不能乱来啊 
感觉是假的老铁们举手 
@M鹿M  你今天公布了你的感情我很为你开心，但是我想到一个因为你被铺天盖地被黑的体完肤的小姐姐，当时你为什么不解释，让它们去误会她，我们心疼她，谢谢你的公布，我们爱的小姐姐不在因为你而被黑了，祝福你。 
我不黑哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？ 帮我妹评论的 
不喜欢关晓彤，这是个玩笑的吧！不是因为收视率才说的吧！那这样谁还去看啊！这样不好吧！ 
被盗号了？？ 
感觉关晓彤会被骂死 
你一个人恋爱了，3954万的少女失恋了 
我宁可鹿晗公布恋情的是吴世勋也不愿意是关晓彤 
我朋友的预言，恐怕来的太快了 ¡评论配图 
你让世勋怎么办啊？？。 
脱饭祝福 
大家好，给大家介绍一下，这些是我男朋友@白敬亭  @林更新  @李易峰  @彭于晏  @wu世勋-EXO ​​​ 
我告诉你，你这样是很不负责的行为，玩笑开得太过就不好笑了，你伤害了我们这些脆弱的心灵，我已经气晕在床上了，我们撑不了太久，玩够了就赶紧出来解释一下，不要再躲在背后偷偷的笑了，我们在前面哭出黄河来了 
大家走起 ¡评论配图 
鹿晗是我迷了这么久的一个男神，但他居然这么过分，自己先开始对那个谁那么好，让那个谁背了那么久的锅，但从来都没帮那个谁澄清过，然后就跟关晓彤在一起了，我不是不想祝福实在是祝福不起来，我才发现我之前吃的糖都是假糖，都是有预谋的糖。过分，白瞎了@鹿晗 
关 贼几把丑 
全世界欠鹿晗一个最佳男演员奖 
关晓彤说好的只嫁李易峰呢 ，还有不拍吻戏的呢 
哥哥别开玩笑了 哭死一片老婆们 
嘿！这位北京小爷，喜欢你我们很骄傲，请您幸福！ 
鹿哥微博底下那堆说取关的你恶不恶心啊？嗯？取关就取关？跑评论这抢热门恶心人算什么？谈个恋爱就取关？结个婚你岂不是要骂死老鹿家十八代祖宗？要取关我请你麻溜的赶紧取关？鹿哥需要真爱粉谢谢？你当初饭他就应该做好心理准备无论是谁，无论好坏，你都要做好心理准备，祝福他们？ 鹿哥，99@M鹿M 
为什么让我迪挨骂呢？ 
心情复杂，喜欢了五年的爱豆，不过我希望阿鹿幸福 
选谁不好选关晓彤，再见！取消对你的关注！眼光太差了你 
卧槽，以前鹿哥没有女朋友的时候你们天天盼着交个女朋友，现在有了又希望是假的，真他妈没劲，鹿哥有女朋友这件事情不是应该祝福吗真是没话说了，谁不能谈恋爱了难道你们想让鹿哥单身一辈子吗 
你曾经说你恋爱了会直接告诉我们，你果然也是这样做的，太爷们了！！有担当！！霸气！！要幸福哦！！会一直支持你哦@M鹿M   
陈翔和毛晓彤分了 鹿晗和关晓彤在一起了 下一个该谁了 是不是该于小彤了 
鹿哥自己选择的女朋友，不需要你们同不同意，如果真正爱鹿哥就要尊重他的决定，那些说晓彤不配的，你们有没有看看你们自己是什么样，如果爱他就要尊重他的决定 
突如其来的心脏暂停几秒，大脑一片空白 
鹿哥，请问你还记得那年大韩民国的吴世勋吗 
不相信..觉得关晓彤和鹿晗不适合的右下角点赞谢谢♡ 
什么情况 ¡评论配图 
鹿哥，这是真的吗!？ 我不信!我们不要你和关晓彤在一起! 
悄悄的说一声，你两一点都不配啊 
不会吧，关晓彤我可讨厌了 
鹿哥，不是不想祝福，是真的看着不搭…… 
点赞免费找我领取鹿晗老公亲笔签名照，包邮邮寄到你家在评论处，评论你最想要哪张 ¡评论配图 
what are you doing?!芦苇们心脏不好啊 
一点都不般配，喜欢啥不好喜欢她 
为什么公开了不能祝福，一定要说是假的 
别自欺欺人了，关晓彤都回应了…… ¡评论配图 
比̌起̌关̌晓̌彤̌   热̌巴̌好̌太̌多̌了̌ଓ⁾⁾ 
我鹿哥只在星期五发微博！这条不是真的！我不信 
这波宣传吓出一身冷汗！ 
想哭也想笑陪了你四年吧 从EXO到个人 心情大概就是比你离开组合的时候还要难受很多 知道你总会有女朋友 但是消息公布还是不能接受 你曾经说有女朋友一定会公布 她是有多幸运才能遇到你 能看到你恋爱的模样 不管怎么样 哭着也 祝你幸福[em]e400622[/em] 
如果是真的，突然就对下一期的奔跑吧失了兴趣。 
我知道是真的   因为你说过   有恋情会公开    所有决定我们都会支持   幸福就好 
这辈子在他妈也不追星了你好歹也找个有CP感的好不好好不好好不好 
三十万的评论 四十万觉得是假的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
知道最喜欢的男明星和最讨厌的女明星在一起什么感觉吗？那是绝望，崩溃，心碎 
李荣浩的不搭送给你们 
这不科学，是谁也不能是关晓彤！ 
我不管，首赞是我 我觉得是甜蜜暴击里面的台词 我的小心脏啊@M鹿M ¡评论配图 
在快乐大本营，关晓彤和马思纯玩游戏，一点轻重都没有，马思纯嘴咬着皮筋，关晓彤拉到特别远的地方放手，马思纯当时嘴就肿了，我也不知道鹿晗你是怎么看上她的？mmp    赞我  谢谢 
你有女朋友我信，但是女朋友是关晓彤，这就是你的择女友标准？ 你都没她高…… 鹿哥，你咋了？ 
关晓彤不配鹿晗的点赞 
what？？是新剧吧 
吴世勋怎么办，他怎么办啊，你一句有女朋友就好了，你让他怎么办 
新剧一定不看 
喜欢鹿晗却不喜欢关晓彤你们知不知道自己喜欢的人和自己不喜欢的人在一起了自己是什么感觉哇哦好气好气好气。 
“她是谁”“我的一个挡刀朋友” 
不希望他们在一起的点赞 
是谁都可以，关晓彤我接受不了 
有多少鹿粉恨不得摔了自己的手机，我恨。 
祝你们在一起不多久分手快乐 
鹿晗，鹿晗，从没退团一开始就关注你到现在，现在说不出话来，鹿晗，祝你幸福，我好难过，但我是理智粉，鹿晗，这是你作为爷们自己公布的恋情，你一定要幸福啊，55555555，我相信你的选择，先让我哭会，我好难过，55555，我缓几天就好了55555 
鹿哥 不是吧 希望是假的举手 
既然你和RB没什么关系，那为什么RB被你的粉丝骂的狗血淋头的时候你不站出来澄清一下，还去点赞RB的自拍，现在看来你真是渣的一流 
坐等宣布分手鹿晗和谁谈恋爱不好，非要和她…… 
真的话，我祝福，鹿哥要奔三了，我觉得很正常，可毕竟他是我认真追的第一个明星，心里很嫉妒，可还是要放下，毕竟我们可能一辈子也见不到，你只知道我是默默支持你的一个粉丝，我也知道你是遥不可及，在天上那颗最明亮的星星，可我很感谢你，在你不知情的情况下，陪我度过了很长时间，谢谢你，祝你幸福 
如果这是真的，那我这条评论是在你微博下的第一条，也是最后一条，一直觉得你特别好，可是这次我真的很难过，如果你有女朋友你女朋友是关晓彤，你又为什么不肯澄清一下和热热的绯闻呢，我是真的很心疼女孩子被骂了那么久，如果你真的是这样，我只当自己这半年是爱错了偶像，从此以后江湖不见吧 
我是鹿饭，如果是真爱，支持鹿晗，@M鹿M  支持关晓彤 @关晓彤  小鹿27了也该谈恋爱了。真男人，真爷们，大大的服！爱他的话，一鹿支持到底 
粉丝能别再逼逼关晓彤不好了吗？鹿哥什么人你们不知道，他找的人能差到哪？反正关晓彤就我鹿嫂了，我护着的，再骂她我给你撕的连你妈都不认识 
不知道该说什么，今天我追了好久的男神也交往了，我为他瘦了整整20斤，我最喜欢的偶像就是你了，同一天我失去了两个最爱的人，，祝你们幸福是假的，祝你两人幸福是真的，我真的心痛的要死掉了 
新戏？期待明天学长 ¡评论配图 
对不起  祝福说不出口 
只有我不希望他和关晓彤在一起吗，是谁都好啊 
真是关晓彤的话我以后都不关注了 
你是邓超吧 草 ¡评论配图 
他是眼瞎了吗？ 
说好不拍吻戏，吻戏只用替身，那吻了鹿晗算什么？说好大学不谈恋爱，现在又是什么？说好喜欢李易峰，非李易峰不嫁，现在来祸害鹿晗是怎么回事？🤷‍♀️🤷‍♀️可不可以说到做到？@关晓彤 
唯一一次在你微博下留言，为什么是她 
别这么过鹿哥，我们承受不起宣传新剧我们会看的但别这么过好吗心脏啊 
毕竟是件喜事 怎么老是说谁配不上谁这种话 没意思 世界上没有配不配得上 只有人家两个人彼此喜不喜欢 女友粉心情可以理解 但是还是理智点吧 毕竟你觉得人家俩人不在一个次元 你跟你的偶像就在了吗？我感觉就算不是关晓彤其他任何一个女孩一样做不到让人人都满意 所以我祝福鹿晗关晓彤99 
总有一天他会成为别人的新郎，我们也会成为别人的新娘，幸福就好，祝福 
我不相信这是真的，所以不相信的赞我一下 
我知道不是真的，所以内心平静 
祝你俩分手 
多大点事啊 ¡评论配图 
我真的贼不喜欢关晓彤 
关晓彤。。。有点接受不了 感觉是2个八竿子打不到一起的人 
哥哥  你终于终于有个女朋友了    你们俩要好好的  我爱了4年的人  虽然不长  但也很喜欢很喜欢你   祝福祝福  么么哒 
祝福，心疼你们两个，谈恋爱要被这么多人说般不般配…嘴上说着要脱饭，但还是心疼你们，我不会脱，我会祝福你们两个，毕竟恋爱是你们在谈，对吧！我们一起成长！别想太多，评论什么的挑祝福的看一看，其他的别看了，就算别人说又怎么样，你们两个互相喜欢最重要。 
爱他就要接受他的一切@M鹿M  我们会在你的身后支持你，爱你依然不变，你依旧是那个我的少年 
我不相信长假的最后一天被暴击我之前对关晓彤无感，现在有感觉了，那就是 嫉妒还是送口红吧，思心我送迪奥999，骗人司马！@半容幻露zmx 
别闹， 疼 
嘿。这位北京小爷，我们爱您！请您一定要幸福！ 
作为喜欢小鹿哥五年的小粉丝，并没有传说中的失恋的感觉，可能是早就做好了“他迟早会有女朋友，不管是谁反正不可能是我”的心理准备，就觉得“我偶像太man了!男友力max!”“我小鹿哥的新年愿望终于实现了”“身高差可咋办” 所以现在是满心的祝福，希望你们幸福呦，小粉丝会一直粉你到底哒~ 
我竟然感觉还好…我鹿说了有女朋友立马公开果然他妈的做到了…这诚实的我心情复杂………幸亏我墙头多………… 
就凭他敢公布恋情，我就觉得这男人不错，但眼光不行 
来自芦苇姐姐的祝福~微博瘫了祝福有点晚~那啥我们鹿有点直男，有点幼稚，你俩就相互理解吧，实在不行你就抽他，但是要对他好@关晓彤 
啥鬼 吓得我笔都掉了 
我当初粉你的时候都和她们在想，配得上鹿晗的一定是这世上最完美的人。虽然夸张了，但怎么也想不到你会和关晓彤在一起黑历史这么多的人，不懂你的眼光 
国民闺女变国民情敌 
我不粉谁…但是…为什么会有一种…看着他俩一脸不配的感觉… 
还以为是高仿 
我最爱的一个男明星，你要幸福哦，永不脱粉！ 
大家好，给大家介绍一下，这是我前男友，他劈腿了@M鹿M 
鹿哥，你喜欢就好，做你自己，你也单了很久了，祝你幸福希望你永远这样幸运下去，永远。。。希望你可以和我们分享你的恋爱过程，让我们为你高兴一下 我还是会一直喜欢你的   暗自哭泣。。。。。。 
这次真的不想祝福 
@关晓彤 夺夫之恨 不共戴天！ 
隔壁千纸鹤来探班，顺便说一句关晓彤一生黑 
作为一个12年的老粉，我真的一点也不想祝福你，因为接受不了。但仍然希望你一切都好，生活，总归是自己的。 
尊重我们鹿爷的选择，不管是谁幸福就好！恭喜鹿爷脱单成功哦@M鹿M  还会一如既往的爱你只是我们还是隔着屏幕陪你到永远 
我算是明白了，鹿晗和关晓彤是用来测试微博服务器 
为什么是关晓彤，心痛 
我能不能在此喊声吴世勋.....吴世勋快把鹿晗抱走吧.....你们一定是串通好的，下一次热搜一定是鹿晗关晓彤恶搞网友 
#鹿晗# 我们啥时候分手了 
郑爽和胡彦斌，胡彦斌因为郑爽粉丝的谩骂压力巨大，分手； 毛晓彤和陈翔，因为拍戏结缘，不到两年后，分手。 关晓彤和鹿晗，鹿晗比关晓彤大7岁，鹿晗女粉巨多并可怕，俩人也是拍戏结缘，所以我要立个flag，他俩必分手请赞我下，帮我送上去 
我们世勋怎么办啊 ¡评论配图 
我现在的心情太复杂了，来的太突然了，我看到后，不知道为什么眼泪就不听话一直落忍着伤心祝福着，这种心情真的好难受。 
作为一个芦苇，喜欢鹿哥有五年了。 突然我们的鹿老大有女朋友了，我们应该祝福我们的鹿老大幸福，不应该用语言袭击任何你一个人。鹿哥喜欢的人我们应该也去尝试这喜欢了解，即使那个人有缺点，可是个人都有缺点。鹿哥喜欢的东西我相信每个芦苇都去喜欢过，所以我们我要祝福鹿哥。同意我的观点的点个赞 
这一定是宣传，看这图就知道了 ¡评论配图 
@你顶我上去 ¡评论配图 
鹿晗，我恨你，可是我永远不会脱饭，因为我爱你 
爱你鹿哥 
鹿哥呀，能不能不要是她 
鹿晗也要找女朋友的我们还是多多包容吧，或许换个人也会有人不支持他们的，既然什么都做不了，就祝福吧，祝福他们9999999999吧 
从12年刚刚喜欢你到现在已经很久了，从小学一直到高中。但以后不能陪你了，抱歉。对于你的这段感情我不能，不想，也没有资格评价。也许我的评论会石沉大海，但也无所谓了。希望你以后越来越好，万事胜意@M鹿M 
不管是不是真的先祝福一下啦 喜欢了四年的大男孩 希望你不要有了girlfriend 就忘了芦苇啦 祝福 
心疼背锅的那个女孩，心疼当初被黑的体无完肤微博都是谩骂的那个女孩 
想了很多，可能有些好笑，总觉得小鹿的爱情怎么也要来的轰轰烈烈又或细水长流，输给了现实哇。但如果真的是鹿哥的选择而不是为了工作，那么我真心祝福你们，我相信鹿哥的选择不会错，祝好合。 
终于还是来了🙃 不过我们芦苇尊重鹿boss的决定 即使呢个人我们不喜欢 你幸福就好 上了热搜，还是爆 3909万粉丝一起失恋 没事，我愿意陪你度过余生 鹿晗啊，你仍旧是鹿饭们唯一挚爱 国民闺女，我们鹿饭们认了 从此接受关晓彤 
怎么想都觉得是华为和vivo的阴谋 
一点也不般配啊，认同的点赞 
为了保护一个人而让另一个无辜的女孩被黑半年，这就是人品问题了，恶心到我了，果断脱粉 
邓超把手机还给鹿晗！！！！我不相信！！！！ 
差了七岁，是你喜欢的数字 
鹿晗27 快奔三了 是时候有个家了 有一群可爱的芦苇们 一直再说 这是宣传 但是，这是真的 真的公布了 他说了今年要找到女朋友 他做到了  他说了一有女朋友就公布 他做到了 即使三千多万的芦苇们很不开心 但是这也是事实 不要在抱怨 老鹿选择的一定是自己想要的 我们要支持他 而不是选择脱粉 祝福你们 
我追了你5年都没发现你口味这么重 
鹿哥，作为粉丝，我真心祝福你，评论里有些不好的留言你就不要理了 
期待甜蜜暴击 
我不粉鹿晗，但关晓彤真让忍不了！作为一个含着金钥匙进入娱乐圈的童星，年幼时的演技确实赞不绝口……可如今进入专业院校了，作为一个专业演员，演技一直没有提升也就算了，一天到晚花边新闻不断，不管是宣传上综艺节目还是怎样，总要强行组个CP上热搜，受不了！ ​ 
奥斯卡欠你一座小金人，小姐姐背着锅，你倒是挺幸福的啊，你哪怕澄清一下也好  点赞事件  你澄清一下也好，跑男结束你澄清一下也好，你为什么什么都不做呢，跟你女朋友拍着戏 让小姐姐背锅，你是真的完美 
结婚算我输！好吧祝新剧大火 ¡评论配图 
图片评论 ¡评论配图 
祝福祝福 
麻烦请鹿晗的某些，某些脑残女友粉自重，别人如果真的在一起轮不到你指指点点还说要天天骂不要给鹿晗招黑ok？理智粉会祝福，不祝福也不要想着骂死女方，真以为鹿晗是你男朋友啊，别人在一起就想杀了女方一样神经病，这样以后哪个明星还敢公开，如果恋情是真的我就很佩服鹿晗第一时间公开 
突然发现: 大前年快开学了，马航失踪了 前年快开学了，天津爆炸了 去年快开学了，台湾地震了 今年开学了，王宝强离婚了 今年国庆快开学了，鹿晗和关晓彤在一起了 得出结论: ——不宜开学 
假的吧 鹿爷你还记得大明湖畔的吴世勋吗？ 
抱走我迪，至少我迪不会被骂了…… 
一定要幸福阿哥哥 
我反对这门亲事 
不知道关晓彤明天能不能安全地进校门 
希望是真的 ¡评论配图 
哥    你的这条微博把我吓哭了 
鹿晗 你他妈早不发晚不发 今天我闺蜜生日聚会你发到现在还在哪儿发疯呢我咋的也哄不过来了 
哥哥，祝福！！！我们永远支持你！！！🙃🙃🙃 
不希望是关晓彤，感觉她好作 
好了，@M鹿M  鹿哥，好不容易有对象了！一定要好好的！99哦！@关晓彤 
本来是路人…但是这公开的方式太爷们了…路转粉 
还是祝福你了毕竟也是要谈恋爱的人了@M鹿M  @关晓彤   
3932万粉丝都希望你撤回，这肯定是你超爸的恶作剧！！！ 
是谁说大学毕业前不谈恋爱，拍吻戏要用吻替，只嫁李易峰，好打脸啊，你的脸不疼吗 
天呐微博都炸了无论是真的还是假的我们不都一样希望鹿哥可以幸福嘛？别说因为和谁谁谁在一起了你就不喜欢了，这种喜欢算是喜欢嘛？无论怎样，鹿哥幸福才是最重要的啊，他到了一定的年纪肯定是要结婚的啊我们作为粉丝为什么要让他伤脑筋呐？祝福鹿哥 
我的小鹿，你不能跟关晓彤在一起 关晓彤说什么非李易峰不嫁，以前拍戏都用替身，关晓彤是个虚伪的人 
你觉得好就好，祝福你迈出后半生的第一步，终于脱单了呢。喜欢你5年，还会再喜欢很多个5年，作为明星 公开恋情却这么干脆，可能我就是喜欢这样的你吧，嫉妒你的爱气势如虹。要对晓彤好哦 特别好的那种 
认为鹿哥和她不合适的请举手 ¡评论配图 
我不信 
当初为什么不站出来澄清，连句话都不说，让人家白背那么久的祸，你！真！恶！心！ 
傻狍子，你是不是玩游戏输了呀？ 
过程就是找了一个女孩当枪使，目的来保护这个姓关的，全网黑了一个无辜的女孩大半年。跑男里主动的又完全是男方，这样看来当事人简直是太不男人了。 
听说他俩是演《甜蜜暴击》因戏生情，他俩是甜蜜了，暴击全给粉丝了 
鹿粉们理智，鹿哥喜欢就好，你们这样说不喜欢什么的，鹿哥也很难做，鹿哥说一有恋情就公布为的什么？为了不让我们担心或许乱猜而已是不是 
除非鹿晗消息附上床照 不然我是不会相信的 
吴世勋哭晕在厕所 
 ¡评论配图 
既然鹿晗的女朋友是关晓彤，无论是新戏为了宣传还是什么，至少目前为止，我会爱屋及乌。 这仅仅是我个人的观点，不喜勿喷。 
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
白菜被猪拱了，哪怕搞基也比关晓彤强啊，喷子们请绕道，不想看，就是感觉关晓彤不配 
认为没有CP感的点赞 
我tm……明天……还月考呢…… 没有任何一个词能形容我现在的心情，原地爆炸都不好用 
不懂你们娱乐圈，我只知道小姐姐黑了半年，你没发任何澄清博，却在521那天点赞，现在告诉我们你的女朋友是她，为什么会是她，是其他人我也没那么难受，对不起，我祝福不了你们，如果要结婚就别公布了，看了闹心，如果分手我一定满屏给你刷祝福 
哦，就这样吧 你tm告诉我是不是关晓彤解了一个二元一次方程你就喜欢他了? 我给你解两个，跟我走?? 再也不追星，鹿晗，你将成为过去式 
大冒险输了，绝对是，肯定是，没错，就是这样 
贼几把恶心了关晓彤 
鹿哥，除了关晓彤，谁我都支持你，真的！@M鹿M  不管你跟谁，只要不是关晓彤！我都真心祝福，关晓彤不适合你！真的！@M鹿M 
我要翻脸了 
是@   错人了吗？？？？？？？？？？ 
关晓彤？！ 她配不上你 
你跟谁恋爱是你们的自由，我只希望你给小姐姐一个真诚的道歉，替你们背骂大半年，全网黑了大半年。你于心何忍 
跑男谁先撩的？被骂的是谁？被全网黑的是谁？有女朋友不澄清的是谁？是谁吻戏要替身？是谁大学毕业前不谈恋爱？是谁非李易峰不嫁？ 
你俩没有夫妻相的 
我老师说了，没结婚的都不是真的 
把说是假的  都赞了一遍 
大家不要慌张，关晓彤才20岁，这才哪到哪啊，不过青春懵懂情窦初开的年纪谈个恋爱罢了，况且娱乐圈…你们懂的 
谢谢，谢谢老哥救我 
我觉得他们互相喜欢是很好的事情，希望大家不要说什么不希望他们在一起或者假的假的了。因为喜欢是一个人的事情，爱情是两个人的事情…换位思考一下是你你也不太会高兴吧…真心祝福你们吧️ 
不敢相信，还在做最后挣扎我和我最后的倔强 
鹿晗我喜欢你四年，你这一条微博让我很失望 
哇，祝福！ 
如果是真的，我觉得关晓彤还不错啊，童星，长相和演技都很不错，而且还很年轻，不管真假，主要他们幸福就好 
什么啊 吓死人啊 
别开这种玩笑，吓到我了 
滚，关晓彤跟你不配，自从看了她的助理对她的态度，就不喜欢她了，鹿晗拒绝关晓彤CP 
这一天明星谈个恋爱，普通人就开始指手划脚了，他是你家亲戚啊？你又反对又支持的。看完拉倒呗，咋的还想随个礼攀个亲戚咋的！好好过自己的日子得了。人家有人家的喜好，人家觉得开心幸福就行呗！哪那么多话啊，好好上班，好好上学得了！咸吃萝卜淡操心的…… 
不要早恋！你瞧瞧你 才刚读大学，这么早谈恋爱一点都不好是吧，真的不好，拒绝他！拒绝他！拒绝他！@关晓彤 
作为cp饭我想说谢谢and再见，希望你能对因为你而背黑锅全网黑的女孩道声歉，不管我们看不看的到 
小姐姐白背了这么久黑锅 被骂的多惨？？？ 我就说当初他两演甜蜜暴击接吻   怎么芦苇们都不去骂关呢   
@M鹿M 不用在意别人的言论，坚持自我，你比什么都重要，谈恋爱而已我哭会就没事了，你幸福就好 
只想说你好渣，在某人被全网黑的时候你不出来澄清，这个时候出来公布恋情，不祝福，但也不回踩 
不敢相信的赞我 
有多少人和我一样，不管和谁在一起还支持鹿哥的举手，告诉我不是一个人。 
 (-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)哭晕在厕所的点 ，手机摔了的举爪 
坐等分手 
咖啡最好不要喝，他喜欢喝香芋奶茶，但添加剂太多，如果有时间，你可以学着做嘛。他有低血糖，别让他吃苦瓜，芹菜这些蔬菜。 他喜欢足球，希望你可以陪着他讨论讨论，他笑点很低，希望你可以陪着他多笑一笑。他喜欢曼联，喜欢C罗，你一定要多了解了解哦，4年一次的世界杯一定要陪他看哦。  @关晓彤。 
关晓彤！我要转粉！讨厌关晓彤的点赞！ 
说实话刚开始看到懵圈了，冷静以后就特别佩服鹿晗，在娱乐圈这逆天的人气巅峰竟然敢公开，厉害佩服也可以看出他的敢作敢为，佩服他的勇气够爷们！ 
都憋瞎猜了 ¡评论配图 
不管是谁，只要你@M鹿M  觉得适合，你们彼此真心相待，我会永远支持你们，祝福你们[加油][加油][加油] 
#鹿晗# 说不难过，肯定是假的，但缓一缓就没事儿，还是喜欢你，谁叫你是我们鹿哥呢@M鹿M   
什么鬼 
你眼瞎了吗？鹿晗 
让一个无辜的女孩因为他被骂这么久，就是只为了保护一个姓关的，刷新了我对鹿晗新看法！ 
小彤最爱现在才明白关注➕就知道 
不怎么喜欢关晓彤和鹿晗在一起 
这就是你当初不为小姐姐澄清的理由？？？ 
看来应采儿那句话是真的了，鹿晗恋爱后，事业就不会红火了，预言帝名不虚传 。祝福~ 
真的是感觉他俩很不般配啊🌚 
鹿晗  你忘记世勋了吗  说好的勋鹿呢 
我感觉我明恋了五年的男人给我扣了顶绿帽子 
当初不是说鹿哥做什么决定都支持他吗  还天天盼着他找女朋友  现在公开了又一个个地吐槽  从始至终我们爱的都是他这个人 虽然太突然有点接受不了  但这是鹿哥自己的选择  他从来没对粉丝食言过  我现在要做的就是祝福我鹿哥 慢慢接受这个事实  鹿哥 放心  我会支持你的每一个决定 从始至终 
虽然心拔凉拔凉的，但是哥哥也快三十了，确实该谈恋爱了……况且这也是哥哥一直的期许不是吗？我们应该替哥哥感到开心哥哥喜欢的，在他心里就是最好的，我们应该祝福他们！家人们也不要伤心啦，哥哥虽然有女朋友了，但我相信他依然会一直陪着我们️🤗咔咔的，要幸福哦京城鹿爷们儿！ 
想不明白，既然公开这么大方，当时小姐姐全网黑的时候为什么不能大方澄清一下呢？🙄🙄🙄 
当寝室看到这条微博后，连吃饭的心情都没有了，全部都是热议，完全有种想转粉的心情，伴了这么多年，是时候该离开了。 
鹿哥虽然嘴上说祝福你，心里难过真的缓了好久，很开心你找到了你的幸福，很难过是我好像失恋了，从懵懂的少年到现在有担当的男人，鹿哥你真的让我感到我是你的粉丝我很骄傲，鹿晗喜欢你是我做过最对的事情@M鹿M 
看见有人说脱饭，我真是，随便脱，怎的鹿哥处个对象就不喜欢了？这还叫真爱呢？有些粉丝可别群嘲了，看看现在网上都说什么呢？什么对鹿晗转黑？什么取关？鹿哥处个对象咋了？现在我们不支持他谁支持他？如果他谈恋爱了你们就把他扔了那我无话可说，芦苇们收拾收拾心情控制控制局面吧。 
关晓彤还不错啊，身材不错长得也不错，至于人品什么的，你们又不是在她那个圈子的，怎么可能知道那么清楚，还有，就算不是她也不会轮到你们吧，瞎起哄个什么劲儿，你们偶像喜欢就行，之前你们不还是一直催着人家脱单还总拿他是单身狗笑话人家，现在啊，祝福就好！相信你们鹿哥吧！ 
小鹿，你眼光没问题吧，而且你现在是奔结婚生子去的，关晓彤都还没毕业，她现在还事业，肯定会分手的，小鹿啊为什么 
什么情况？？是新戏，一定是！！我得去缓缓…… 
那我可能脱粉，鹿哥 
从初三粉你到现在大二  知道消息的那一刻心里真的好难受 正在和室友逛沃尔玛的我一下子蹲坐在地上半天说不出来话眼泪直掉 不是没想过啊 毕竟我们的鹿哥已经二十七岁了 早晚有一天会恋爱生子  不想接受也得接受 只要你喜欢 我都祝福 
声明:我不是鹿晗粉丝也不是关晓彤粉丝，我也不是站在道德制高点的人，既然鹿晗喜欢关晓彤，关晓彤也爱着鹿晗，为什么他们不可以走到一起，二十岁就是不能恋爱的理由？，换位思考如果你是鹿晗，你会希望关晓彤被你自己的粉丝谩骂吗？当然爱之深恨之切可以理解，更多的我想还是祝福吧。 
鹿哥啊，你不是一般的瞎。 
鹿哥 喜欢你这么久了 从exo开始就喜欢你 你回国后 不仅在事业上有了成就 也收获了爱情 虽然心里不愿接受 但是还是希望你能幸福 一直爱你呦️ 
我失恋了，现在我只有@努力努力再努力x 这个老公了 ¡评论配图 
哥哥，祝你幸福！” 其实阿，一点都不矛盾。我就是喜欢你而已。其他人跟我没关系呀！今天的做法Man爆了，果然是我爱的北京爷们，咔咔得~ 以后的鹿还要一起走yo~ 拍戏照顾好自己 ，不要总熬夜！一如既往的爱你@M鹿M 
无图无真相，群众不接受 
你的确用事实证明了你的演技啊跑男五里演技杠杠的 
想取关的点赞 
我是真的信了！因为我知道鹿哥从来不会拿这种事开玩笑@M鹿M 
玩游戏玩输了吧？真心话&大冒险..？ 
如果你们真的爱鹿晗 是鹿晗粉丝的话 就要支持他的选择 而不是一味的反对他 他这样选择肯定有他的道理 更何况娱乐圈那么多女孩 他偏偏选择了关晓彤 肯定是关晓彤能够吸引鹿晗  我觉得如果我们真爱鹿晗的话就要支持他所有的选择 是鹿晗的选择我们也不会反对也不会诅咒 只是简简单单的祝福。 
是谁说大学毕业前不谈恋爱的，是谁说吻戏一定要替身的，关晓彤，我恨你 
@M鹿M  多么希望现实中看到你们走入婚姻的生活，你看看多配的两人啊，关晓彤那里好了，你会看上她了，她之前都公开说了喜欢李易峰，而且只嫁给李易峰的，你说说3990万粉丝瞬间感觉心碎一地，完了完了 ¡评论配图 
弱弱说一句，不看好这一对不过放过我巴真的是感激不尽 
鹿哥，恭喜你啊，不管我有多心痛，可是我还有祝福你幸福。我知道你不是会拿感情来炒作的人。不过我还是忍不住的哭了，我们爱了那么多年的鹿晗，突然有女朋友了。我们不可能会那么快就会接受的。你要幸福@M鹿M  晓彤和鹿哥要好好的@关晓彤 ¡评论配图 
你要幸福 然后她要比我爱你 
哎呀，我鹿哥终于不是单身狗了，以后在节目上也可以虐他们了不管是真是假，都希望你好，你选的就是最好的，不过总觉得晓彤年纪有些小，不过不是问题要好好的！不管别的鹿饭怎么想，我挺喜欢晓彤的，人美戏又好！@M鹿M  好好的！ 
大家觉得是假的点赞。跑男来没来祝福就不代表真的 
真爱粉不要去过意打扰他的生活，他希望的是你们尊重他，支持他。他诚实勇敢承认，因为他也爱我们这些粉丝，我们喜欢他要做的是发自内心的爱与支持，而不是要左右他的选择。如果他真的爱了，你们这些七嘴八舌给他的只有伤害。请真爱粉们支持鹿哥，给他祝福@M鹿M 鹿哥勇敢爱 ​​​ 
so，小姐姐帮你女友背了半年锅 
恭喜你掉粉成功 
喜欢鹿晗四年多了 从EXO到现在 一开始真的难以接受 因为来的太突然 但是 我们作为他的粉丝 偶像找到了自己幸福 我们不应该感到开心 祝福嘛 有些别家的粉丝不要在那挑事好嘛 
永不脱粉，祝福 
喜欢鹿哥很久了，虽然知道这个消息时很难过，甚至掉眼泪，可后来想想，鹿哥终于不再是一个人了，终于有人可以陪着他，体贴他，心疼他，这不是挺好的吗，喜欢他不就是看着他幸福就好了嘛，鹿哥爱的那么坦荡，我们不该祝福他吗 
你俩是甜蜜了，暴击全给粉丝了，失恋的抱紧我 
鹿哥，你是奔着结婚去的吗？你们的年龄差7岁，应该是所有女孩子羡慕的，渴望着拥有一个疼自己的大哥哥。你那么爷们儿。可能她能让你开心。她也是北京人。你们都在北京以后也能在爸妈身边。这一切都那么好，为什么我却没办法接受。之前也想像过你未来的女朋友和妻子，但好像都不是现在这样 
挣扎了一个多小时……没什么说得……祝你们幸福 
都27岁了，也该谈恋爱了，只是谈恋爱又不是结婚，粉丝们也太疯狂了。喜欢他就祝福他吧，毕竟要相信自家爱豆的眼光啊。愿意公开就说明俩人有吸引对方的优点，他们是明星但也是人，就别道德绑架了吧 
宣传剧吗？ 
感觉他俩在一起真心不合适，不配呀 
what？鹿哥发微博了，我竟然不知道助攻助攻 ¡评论配图 
大家好，给大家介绍一下分手喷雾！ ¡评论配图 
如果是真的，我祝福你们 
这条微博会登上吉尼斯世界纪录的，你开心就好，哥。真做不到祝福，但不会黑…… 
祝早日分手快乐！ 
原来你公布恋情 就是这个样子 不过如此！本芦苇还能再饭三百年！ 
你知道有多少人的心在痛吗 你知道有多少人明明心里又悔又恨却还在笑着祝福你们 因为这个男孩是鹿晗啊 他是我的整个天是我的世界啊 现在我把我的天我的世界都给你了你能不能好好的珍惜他 他很傻 他不知道怎样好好照顾自己 所以能不能拜托你好好对他 他真的是我很重要很重要的人 我也是真的真的很爱他... 
一起上抢回鹿晗。赞我上去 
如果这件事是真的，那么我希望大家就祝福吧，毕竟这是他自己的事儿，跟咱们没多大关系，也别脱粉让你男盆友照这样的性格长吧。再说每个女生都希望自己的男朋友是个有担当的人，如果是认真的，鹿哥发出来也是希望大家祝福，但如果你们一直骂关，这难道不是让我们鹿哥成为一个没有担当的人了嘛？ 
认定是介绍新剧的举手 
我觉得只要鹿晗喜欢就好了，这是他的隐私，愿意分享已经很好了，不要把自己的思想强加给他。他是人，不是机器，你想怎样就怎样，如果是真粉就应该支持他，就因为他恋爱，而对象不是你认为的那个人，而放弃他，只能说明你喜欢的只是他的皮囊，不是他这个有灵魂的人……当然包括其他明星也是。 
哈哈哈 ¡评论配图 
对不起没忍住 ¡评论配图 
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了 
好像都不喜欢关晓彤，如果是真的也只能祝福，就是感觉有点不配只有我一人这么觉得吗，傻狍子感觉傻傻的关心眼多 
一定是宣传，一定是，假的假的是假的 
这不是真的吧 
你们这些粉丝别老说关晓彤坏话好吧？这会给你们鹿晗带来好多压力的好吧？毕竟这是鹿晗自己斟酌再三才决定宣布的，这就是很爷们的做法，有何不可?我咋就这么不喜欢听你们说话呢？这样会让鹿晗很没面的好吗？再者说，关晓彤哪点不好?她配不上吗？我觉得不会。年龄小有才又懂事，不好吗？ 
世勋你哥他耍朋友了@wu世勋-EXO 
那些刷四字的，就他妈你小姐姐被骂了？谁挡刀？谁不解释？那么多次发表申明不炒作你没看到？你瞎？鹿晗要是真明面说什么没关系，不是什么关系，那当时你们就会把鹿晗喷死吧？求求你们赶紧走，凭什么只骂一边？你小姐姐全网黑的时候我鹿不知道被骂成什么样了呢。只希望你小姐姐公开的时候你也这么不双标 
撒情况啊！我们心脏不好啊！说清楚啊！鹿哥@M鹿M 
为什么会喜欢关晓彤，难道因为关晓彤会解二元一次方程？@M鹿M 
还是祝福他们两个，但路人表示对关晓彤是真心喜欢不起来。 
是真的吗？不敢相信？觉得是假的点赞！ 
我只能问号脸 
分手快乐哦@关晓彤  @M鹿M 
祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！ 祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！ 祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！ 祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！ 祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！ 祝分手！祝分手！祝分手！祝分手！ 
哥哥你公开，我支持你，我希望你幸福，希望你能和喜欢的人在一起，粉丝们，既然你们一直爱着他，一直支持着他，那为什么他爱的你们不支持呢？哥哥公开说明他已经做好要被骂的准备了，可他同样也是一个普普通通的27岁的大男孩，，我们为什么不支持，不保护他以及他爱的呢？愿哥哥你能幸福，永远爱你 
祝福，一定要幸福，永远爱你支持你@M鹿M 
鹿你怎么能这样呢？ 
卧槽？？！！？那么突然？？还有下文么？？？ ¡评论配图 
不喜欢关晓彤的赞我讨厌关晓彤 
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
一开始知道真的很吃惊，应为两个人并不相配，包括甜蜜的暴击马上上映，宣传也很有可能，但如果是我家鹿晗真的喜欢关晓彤，如果是真的，祝福，也希望关晓彤可以照顾好我们家鹿晗@关晓彤 
我永远相信这才是真的。。。。。。 ¡评论配图 
画了半个小时时间只为了告诉你，对不起鹿哥，我站勋鹿 ¡评论配图 
妈呀！！！ 
关晓彤跟你不配，气质都不搭好吗，不喜欢就别在综艺撒狗粮，到头来粉丝最失望 
没想到这一天来的那么快，我喜欢你没多久，但是，我对你的爱不比其他鹿饭少，所以，去做你想做的事，鹿饭会一直陪着你的，鹿饭永远是鹿饭，我们永远支持你，我们永远爱你，我们永远陪着你，你始终是我心里那个高高在上的少年，我喜欢你，真的很喜欢，最后，我祝你们幸福 
我本来是在狂补假期作业，但是，现在一点也不想写了。明天就让老师弄死我吧，我鹿啊~我心脏不好的不要这个样子噻。快告诉我这是假的 
突然感觉做明星的好累啊，谈个恋爱都被人说三道四，明星也是人，人家也有他们的选择权，而且人家女朋友是真作吗？你们又没和人家相处过，怎么知道人家不好。反正尊重鹿晗的选择，祝福祝福！！ 
祝福鹿哥，我喜欢了5年的人啊 
#鹿晗# 不管你做什么决定我们永远支持你爱屋及乌喜欢你喜欢的人我们祝福你们 
假期没了 老公也没了 
没别的，只是不太喜欢关晓彤，就这样 
不介意你恋爱，只是为什么是关晓彤？ 
我的天啊！同一天！ 这是有多少花季少女失恋了……   
早就想到这一天了，从喜欢你那一刻开始，可是真的很难过，也希望你能再多瞒我一下那该多好，不过看见你幸福就是我最大的幸福。但是，真的好难过啊！！鹿哥啊，你的赔我精神损失费啊，哭了两个小时现在直接哭不出来了，真的是不能愉快的玩耍了 
当初你在跑男里的种种，感觉全世界都欠鹿晗一个奥斯卡 
大家好 这是我男朋友？ ¡评论配图 
一直都很希望你能找到自己的另一半，但是当你真正遇到的时候又觉得很不舍！感觉两个人都还是孩子，能不能把对方照顾好！但是我相信你！也相信你的她！不要在意别人说的，最重要的还是你喜欢就好！@M鹿M 哥，你要幸福！ 
真他妈爷们儿，有女朋友果断公开，羡慕你女朋友有你这么好的男朋友 
我只站勋鹿cp 
求不崩人设啊 
甜蜜暴击出来我肯定不看，不看的点赞。 
陈翔和毛晓彤都分手，祝你俩也不会长久 
转粉王俊凯去了 
别这样，评论里一点祝福都没有，别再带给他压力了好吗 
把鹿晗设为特别关注举手🙋 祝福鹿晗关晓彤的点赞 
相信我，是假的，陈翔和关晓彤刚分手 
#鹿晗关晓彤# 简洁明了的一句话，勇于在自己当红之时向全世界公开恋情宣布自己的女朋友，够爷们儿！霸气！[加油][加油][加油]就冲这一点，我永不脱粉@M鹿M ​​​ 
看戏的人可以撤了，我们哭完了，鹿哥也没有掉粉，芦苇还在，永远都在收拾心情，继续为鹿哥打CALL     可还是难过 
讲真，谁都可以就是接受不了关晓彤，去年炒国民闺女我就很不喜欢她，因为我是看家有儿女长大的，而且要不是炒国民闺女我都不知道关晓彤是谁，又是炒大长腿，演技好，人漂亮，我呵呵了，演技她比的上谁，娱乐圈哪个不漂亮，大长腿她把大表姐，何穗放在哪里？连作品都没有，全靠炒作，也对，人家有背景 
微博已经瘫痪了………还是要祝福祝福祝福 估计又一大批爱豆要伤心了 
如果这是真的，而且如果他们两个在一起或者相互好感半年以上，那我就真的对鹿晗挺失望的。当初关晓彤参加跑男那期节目上还和小姐姐那样互动…让小姐姐背锅全网黑…真心不爷们 
我真是无语了，人家谈个恋爱还需要经过你们同意， 不是关晓彤。难道是你吗 
#鹿晗#  也是奇葩了，人家都问我是不是掉粉了，结果没回来看都是在涨。。。没有掉粉的趋势 
认为关晓彤配不上我们鹿老板的举个手 
你们要真在一起 我粉转黑 
鹿，我来祝福你了虽刚听到会惊慌失措，感觉被掏空了，那都是因为你对我们是那么好。鹿有喜欢的人儿是多么值得开心的事，只要你喜欢你开心，我就替你开心@M鹿M 
鹿晗，你会后悔的不信，哪一天关晓彤说我还是喜欢李易峰，你还是配不上我 
谁说会掉粉，明明疯狂涨粉鹿鹿别怕只会有更多人爱你佩服你的勇敢 
中午饭都没吃进去的举手 
吴世勋20岁的时候是背影 关晓彤20岁的时候是拥抱 
我不黑哈 ，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁给李易峰的是谁吗？#关晓彤鹿晗# 
大家好，给大家介绍一下，这是我的前男友@M鹿M ​​​ 
等你们分手，不予祝福 
大家觉得鹿晗和关晓彤在一起配不配？ 在一起超级不配的请点个赞，谢谢！ 
祝福你是真的，祝福你们是假的@M鹿M 
鹿晗赔手机   我手机掉在地上  屏碎了 
卧槽 假的吧 
不喜欢关晓彤的🙋 点赞 
祝福的赞吧，以后护他们周全。 
鹿有女朋友我超级开心 但看到是关晓彤我超级糟心 
粉丝不降反升，我们都是你的真爱粉，含泪祝福 
我宁愿相信他有儿子了 
我们公司的那个小女生…看了直接哭了… 哎呀妈呀 看吧人家小女生气得… 
拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生 只嫁李易峰的是谁吗?@关晓彤  为什么要跟我们抢鹿大大 
关于网络上的声音。请你相信鹿哥，也相信我们这些真的爱他的人。 
九月份失去薛之谦，十月份失去鹿晗 
新剧新剧新剧 
谁能告诉我~关晓彤是什么？？ 
中午刚睡醒，天天就跑来说，我给你宣布一个大新闻，鹿晗公布恋情了！我抖抖嗖嗖打开微博已经是瘫痪状态，刷了好久才刷到你这简简单单的几个字，太TM爷们儿了，谁说顶级流量不敢公布恋情的？我鹅是个酷BOY本妈咪很欣慰！好好享受恋爱吧，爱是甜的，也会痛的，但那是属于你自己的生活，祝福你@M鹿M 
忽然想起，其实鹿先生是在2017年27岁的时候遇上了比他小7岁的她。说真的，如果是三年前的时候你公布恋情我可能也会完全接受不了的。但现在人长大了，终于意识到其实要遇上自己喜欢又刚好喜欢自己的人真的很难，所以才懂得替你开心、由衷的祝福你@M鹿M 
好的吧，要是真的祝福我哥，么么哒，但是要是假的辣鸡鹿哥你就给我赶紧脱单 
卧槽，刚刚在群里看见有人发了个视频，鹿晗你粉丝都割腕了 ¡评论配图 
鹿哥，我有心脏病别吓我 
问问你的好女友 还记得大明湖畔的李易峰吗 真的是眼光差到爆 怎么看上了国民心机女...  前几个月你的好粉丝骂小姐姐 你怎么不出来澄清？呵呵现在身价高死了 我们小姐姐高攀不起你  “希望”你女朋友回校后不被室友同学打死  粉转黑 你欠小姐姐一个道歉 跑男欠你一个奥斯卡小金人 里面装的那么好 
为什么十月总是这样   三年前的今天  我讨厌十月#勋鹿# 
鹿哥 这条微博你有望再创世界纪录哇 
鹿晗 为什么是她您笑着对我们一字一句态度明确的说有了喜欢的人 我们依旧对您笑，笑容是咸的，眼泪也是咸的。 
HUAWEI和VIVO联姻了 
我失恋了！你快和她分手，跟我在一起 
如果是真的，那祝你幸福 
鹿哥，喜欢你两年多了，今天既开心又难过，开心的是你终于找到了自己的真爱.难过的是我不能再傻傻的称自己为鹿夫人了。哥哥，既然决定了在一起，就不要轻易的分开了。爱你所爱吧。追星不就是一场盛大的暗恋么，或许真的有一天我站到了你的面前大声的说“我爱你”，得到的也许只是一句“谢谢”吧。 
大家别骂了，鹿晗喜欢谁是鹿晗的事，那些说关晓彤不配的是幼儿园没毕业吗？在爱情上没有配不配，还有那些取关鹿晗的，你们真的是喜欢鹿哥吗？这是他们俩的事，粉丝们别瞎操心了，鹿晗现在找到了自己喜欢的人，做粉丝的不要管太多，祝福就好 
不用担心，再一起也会分手的 
不是说喜欢李易峰吗?为什么和鹿晗一起 
祝你们分手 
我不知道为啥会有那么多人反对鹿哥和关晓彤，说他们两个不配，但是爱情就是这样，没有为什么，鹿哥喜欢肯定有他自己的想法，而且我们永远不知道鹿哥是顶着多大的压力才公布了恋情，不为什么，只是因为他在乎我们，他选择告诉我们。恋爱是一件快乐的事，为什么他们要受到伤害？傻狍子，你要幸福@M鹿M 
不怕  谈了不是可以分的么 
支持，你喜欢就好，不管你选择谁，默默支持你，因为看到你幸福，我们就会开心，因为真正喜欢你的人都希望你幸福，希望你好，我们也不希望你孤独终老。 
我觉得不管真的假的只要鹿晗喜欢都无所谓了，咱们也没必要说关晓彤怎么不好，只要是鹿晗喜欢都无所谓了。让我们这些鹿晗的铁粉祝福他吧，我喜欢鹿晗6年不管怎么样只要是鹿晗喜欢我们就祝福他吧！也不要再说关晓彤不好，这样鹿晗会伤心的。希望他们都好。如果你们觉得我说的对，就在下面评论 对 
我就以为是假的吧。虽然你感谢我支持你这么多年。可在我这不是说散就散的。那你好好谈恋爱吧。恋爱嘛还是要轰轰烈烈幸幸福福的。不过少撒点狗粮吧 
女友是谁都行就是不要关晓彤 
戏里戏外都是戏 
有点震惊！ 认为这是假的鹿饭们点赞，我看看有多少人和我一样🙃 但如果是真的，是真爱，那便尊重小鹿的选择！芦苇们永远支持！ 
今天不是愚人节 
图片评论 ¡评论配图 
我有点心疼世勋 
为什么是关晓彤，要是别人也能接受，相差7岁啊这都不是问题，真心不喜欢他，感觉会被黑的很惨。真的要考虑转不转粉，太失望了。 
老公一下子变成前夫，关晓彤你这抢夫之仇真的不共戴天我的鹿啊 
我去！ 
我真的好希望是假的。。虽然莫名的不喜欢关晓彤，但因为喜欢你喜欢的深沉，如果真的是真的的话，我选择相信你，鹿哥，既然你喜欢，那她应该也不会差。强忍内心的痛，来评论 
为你的耿直点赞，为你的眼光哭泣！ 
取关了！！再见！！！ 
啥 
想想人家范冰冰和李晨公布时被全网民祝福的场景，再看看你们全网民祝福是真的，不过是祝福分手 
他日我迪嫁得良人，定谢鹿晗不娶之恩 
找谁当女朋友不好，偏要找关晓彤，感觉鹿哥眼光变差了 
觉得他们走不完2017的请🙋 
 ¡评论配图 
因为你的颜粉上了你  后来因为跑男粉上了你们    现在因为你得作为我想黑你了    说实话  看到一个女孩子被骂了那么久那么惨  结果你到最后还给了他一巴掌  你得担当呢    为了你的女朋友所以找个挡抢的来试水？我不能那你说你什么   我只能说我不喜欢你了   有点失望了 
今天北京下雨终于知道为什么了，鹿饭们都在哭啊 
祝你分手快乐@M鹿M 
心好痛。和我一样心痛的点点赞 
我他妈不是不接吻戏吗不是大学毕业之前不谈恋爱吗不是喜欢李易峰那样的吗不是只嫁李易峰吗我一直很讨厌你果然是有预见性的 
说好得甜蜜暴击，现在是悲惨打击！ 
真心不喜欢鹿晗和关晓彤在一起 
其实要是关晓彤以外的人，大家应该没这么多拒绝的，我都不算是粉丝都觉得难以接受，我只是觉得鹿晗配更好的，但是如果真的喜欢，哎 
大冒险？？.......... 
2014年我喜欢上你，2015年我饭上勋鹿，可是喜欢的太迟了，你已经退队了，我看着以前的视频哭的不是滋味，2017年10月8号，我又哭了，你恋爱了，我本来应该祝福的，可是我突然发觉我做不到，鹿哥你知道吗，你离开他的时候，他就跟你女朋友一样的年纪，可是，20岁，她得到了你，可他却永远失去了你。 
我觉得这句话很爷们啊。不管是谁  祝福你呀@M鹿M 
哥讲真，你公开说我都是祝福的，但是我现在严重的怀疑你的眼光，这么多年突然发现我鹿哥什么都好，就是瞎了，什么时候瞎的让我遇见个 
哭过一波以后去了解关 没办法你爱的人我都会尽力去了解 
抱歉我不能祝福你们，对鹿晗关晓彤粉转黑，跑男是谁撩的谁，被全网骂的是谁，有女朋友不澄清的是谁，谁大学毕业前不谈恋爱，谁不接吻戏，是谁说非李易峰不嫁，我TM的就呵呵了，楼上接着，。。 
图片评论 ¡评论配图 
某些女友粉也是醉了，什么叫关晓彤配不上鹿晗？难道你配得上吗？鹿晗喜欢谁 和谁在一起都是他自己的决定。虽然不是很喜欢关晓彤，但是既然鹿哥选了她，我也会支持。祝福鹿晗关晓彤99咯 
鹿晗你恋爱是喜事，但的的确确不应该让别的女孩为你女朋友顶雷，全网黑她的时候你一声不吭，哪怕即使只是很普通的朋友你这样的做法也有失人心，你的女朋友会受到伤害，别的女孩就不会吗？作为一个粉过你的粉丝，你该为自己的做法和她说一声  对不起！ 
当初小姐姐被全网黑的时候，被你毒唯粉骂的时候怎么没看到你霸气的出来说句公道话？？？当了那么久的挡箭牌也是心疼小姐姐不过这也是你的自由你开心就好，最后还是祝福你（我是路人，客观事实如此不撕谢谢，就觉得当初骂过小姐姐的都欠她一句道歉） 
心脏漏了一拍，我认为你会找一个会照顾人，温柔善良的，真的没想到是关晓彤！她才多大，她能照顾好你么，这段感情里你要付出的比他多！我们鹿饭爱了这么多年的王子，凭什么小心翼翼的宠着别人啊！她关晓彤凭什么得到鹿晗最好的爱 
将军坟前无人祭，戏子家事天下知 
鹿晗啊你恋爱可以但为什么是关晓彤啊 
请原凉我自私.我无法祝福你和她.你有女朋友我高兴.但是是她.抱歉我真的很讨厌她.所以我就自私一回吧.我永远不会祝福你跟她的.抱歉.鹿哥.真的无法祝福. 
鹿哥，不要啊，这是假的对不对啊！觉得这条微博是假的的人给我点个赞 
三年前关晓彤和白敬亭炒过绯闻！！！关晓彤之前说过喜欢李易峰，非李易峰不嫁！关晓彤信誓旦旦说过大学期间不谈恋爱，关晓彤前段时间说过不会和鹿晗在一起，谁和鹿晗在一起都不会是她，关晓彤说现在不会接吻戏，也接了！！！， 
不好意思，你们俩在一起了？恶心到我了，不是不接受你恋爱，只是怀疑你的眼光，关晓彤？呵，一个靠背景的**，好吧，再有，你们欠小姐姐一个道歉知道吗，你开开心心恋爱，让人家小姐姐替丑*关晓彤挡了大半年的骂，好意思吗，鹿晗，你是个男人吗，好意思吗。别说感谢，我受不起，谢谢 
我哭了，但是我不是因为讨厌鹿哥有女朋友，而是幸福、激动。我承认，因为一开始我是真的。无法接受这个事实。但是我们是芦苇，我们是真的爱你鹿哥。你的所有决定我们芦苇都支持你，真的，真的，真的。你要和你的另一半永远的幸福下去。的我们永远都会都是支持你，真的真的。一定要幸福！！ 
可是吧  我他妈接受不了 
假的！！！！！ 
因为这件事，有人自杀了，惋惜@M鹿M  @关晓彤   
口口声声的说自己是鹿晗的铁粉，就是这个样子？说句难听的鹿晗就算一辈子不谈恋爱，一辈子不结婚都轮不到你。谈个恋爱就这样咒人家，你这铁粉当的太损了吧。人关晓彤再差，也是鹿晗自己看上的，铁粉不应该只关注他的作品嘛，让他过自己的生活，干嘛要掺和别人的私事？人关晓彤不配难道你自己就配得上吗 
今天超级开心的我睡起来就看到你公开了恋情，哭到现在都不能自已，虽然知道你永远不可能是我的但是感觉自己男朋友被人抢了一样伤心，狍子我爱你，真的很爱你，祝你们不幸福。就这样 
关晓彤她不是这辈子只嫁李易峰的嘛？鹿哥你怎么了 
特意为你俩开了个会员@关晓彤  @M鹿M ¡评论配图 
至少鹿哥做到了诚实公布不管真的还是假的凭这一点我是祝福他的，谢谢那些评论说取关的，谢谢你们曾经支持他喜欢他，接受不了取关我也不会抱怨什么的，他是人有七情六欲的他想谈恋爱不会因为你们这样而去做什么改变，虽然我也有点难过还是祝福他 
支持鹿哥每一个决定，永不脱饭 
如果这是真的，我们应该祝福他们，因为是鹿晗的粉丝，所以我们应该尊重他的决定。只要他幸福就好，并且我会一直一直支持他。祝福，你一定要幸福！ 
这条微博会不会又要创吉尼斯世界纪录 
鹿晗，你有种就晒张照片，让我们彻底死心 
《甜蜜暴击》他俩是甜蜜了，暴击全给粉丝了 
这不是真的，同意的赞我 
一定是新戏宣传对不对 
图片评论 ¡评论配图 
喜欢关晓彤，也喜欢你，可是不喜欢你们在一起 
为什么偏偏是她，想脱饭可是又好舍不得，喜欢你5年了，和谁在一起我都支持，可是为什么就偏偏是她呢 
你要是只是做电影宣传我就原谅你吧可是要是真的，那我就很难过了 
关晓彤强夫之仇不共戴天，同意点赞 
吓死我了 
前段时间王俊凯拍《解忧杂货店》，我一看，毁了，有关晓彤，俩同龄人不会整一块儿去吧。后来看到王俊凯进组时间，等王俊凯进组，关晓彤就走了，于是我放心了。可我万万没想到啊，我放心的太早了！关晓彤是没和王俊凯在一块儿，可她和鹿晗组了鹿关cp了啊！ 
鹿哥，喜欢你这么多年，没想到你的眼光这么差 
感觉评论又要破吉尼斯世界纪录了 
提前祝你们分手快乐 
为什么是关晓彤？这下好了，连带鹿晗我都不喜欢咯 
最喜欢的你喜欢上了我最不喜欢的她，如果是真的那再见吧 
让小姐姐背了半年的黑锅。。。。就为了宣布这个？？？？？？呵呵，不可思议 
4000万福利就是今晚和关晓彤分手！！！！ 
觉得他俩不般配的点赞 
你俩根本就不是一个年龄段的人！！丝毫没有cp感！ 
本来就不喜欢关晓彤，现在看见关晓彤就恶心。说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
你恋爱是你的自由，但是你不能瞎 
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
啊啊啊啊啊啊啊不知道有多少女孩子失恋了 
突然不想追鹿晗了，还是TF好一点，别打我 
鹿哥 这宣传有点儿过了  我们接受不了  我有心脏病 可能...应该要挺不住了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要疯了 
为什么是关晓彤几百年不上微博的我刷了好几遍还是难以置信 
为什么是关晓彤是谁不好，就是不喜欢她，没有为什么，据说人品巨差，赶快分了吧，大家都不会祝福你们的 
鹿哥，你不记得大明湖畔的吴世勋了吗？？？吴世勋可能正在提刀？🙃🙃🙃🙃.我们鹿饭就不认输.坚持相信你的老婆是吴世勋. 
看着你的微博评论从39万到88万，很短的时间内，我听到了超级多人心碎的声音但我还是希望是假的 
鹿晗你个大骗子🌚说好的162呢！162呢！ 
她配不上你 
鹿哥，你不要你家世勛了麼 
关晓彤不是非@李易峰  不嫁吗？@M鹿M  @关晓彤 
结婚算我输 
刚才在宿舍外听见一声怒吼，关晓彤我c.n.m 
甜蜜暴击，甜蜜的是他俩，暴击的是我们。 
粉丝崩溃了 
关晓彤我黑定你了，从此以后，鹿晗以前接受了我多少赞美，以后就要承受我多少诋毁，抱歉我不能祝福你们，对鹿晗关晓彤粉转黑，跑男是谁撩的谁，被全网骂的是谁，有女朋友不澄清的是谁，谁大学毕业前不谈恋爱，谁不接吻戏，是谁说非李易峰不嫁，我TM的就呵呵 
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了你说骂鹿夫人有用吗换来的不是狗粮吗 觉得说的对的点赞 
是谁都行，怎么能是关晓彤呢，说实话我不喜欢她，同意的点赞哦⊙∀⊙！ 
一直沉迷勋鹿    你既脱单，那世勋是我的了 
你们俩甜蜜了 暴击全留给粉丝了. 
关晓彤，你素质那么差，我只想默默的说一句    你不配，吻戏用替身，真的是，总结一句，关彤，你不配 
虽然我不是你的粉    不得不说   你胆子真大  这么一公布  就是在作死    你的粉丝本来就是女的    本来就很讨厌关晓彤  丑的要死还装 真怀疑你的眼光  不被人看好注定要分开    哎  还带安慰我的小姐妹 
关晓彤不是不接吻戏吗      不是喜欢李易峰吗 
好吧，欣然接受，早日分手！ 
准备删掉百度 ¡评论配图 
一条微博涨了近70万的粉，真的是牛了 ¡查看动图 
那些取关的赶紧的  我们真爱粉永远支持鹿哥的决定  祝福你们   and 那些取关的 感谢你们曾经爱过 
撸管夫妇 
鹿晗也是人呀，鹿晗也会谈恋爱的。挺好的啊，他找到自己喜欢的人了，做粉丝的应该高兴啊，而不是应该这样。就算你们粉丝再怎么骂，他俩还是在一起的啊。也不会在乎你们怎么骂，祝福他俩幸福啊。 
关晓彤配不上鹿爷的赞我 
跑男谁先撩的？被骂的是谁？被全网黑的是谁？有女朋友不澄清的是谁。是谁吻戏要替身，是谁大学毕业前不谈恋爱，是谁非李易峰不嫁。我特么就呵呵了 
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了 
为什么是关晓彤啊！都是北京的？脾气性情很相投吗？我还是想说是真的吗？是真的吗？应该不会在一起吧！同意的赞我啊！不会在一起！ 
李晨邓超马思纯王祖蓝鹿晗关晓彤一起被盗号，那个黑客好厉害…T_T 
各位家长朋友你们好，请你们注意你们女儿最近的情绪变化，以免发生意外，因为鹿晗公布有女朋友了 
鹿晗把关晓彤搞怀孕了吧@M鹿M 
我心脏不太好 您把话说清楚成吗 
为什么还不删，我等了好几个小时了 
9.8:薛之谦高磊鑫                                                     10.8:鹿晗关晓彤 11.8:？？？ 
不拍吻戏不谈恋爱说好的喜欢李易峰喜欢到哪去了？！真是我们的国民好闺女 
什么时候瞎的？ 
虽然知道你一定会有女朋友，可是心里还是空落落的，措不及防的看到这个消息，很想说服自己这不是真的，但有毛用，想到了任何人，唯独她，关晓彤，说真，骗骗我们都不行吗？悄悄谈恋爱会死啊，其实你也知道，10个粉丝里面有6个是把你当作男朋友来喜欢的，但你还是让她们失恋了，包括我。 
觉得会分手的点赞！！ 
我是吃瓜群众，于是我放下了瓜拿起了青龙偃月刀 
干啥干啥呢@M鹿M 
你明明知道自己的热度，可能会让别的女孩中伤，可你还是选择暧昧下去，在节目结束后，你虽屏蔽了她的微博，但你还是没有大大方方的澄清绯闻，让那么好的女孩受了那么多的伤 
我该怎么说呢…… 首先作为你的铁杆粉丝，我是十分祝福的，望你们好好过。 可是心底真的真的不开心，有一种深深的失落感……  可是真的喜欢你  可是，我是爱你的，你是自由的...... 
你不会是跑男输了，发的吧？？？ 
鹿哥 祝福你们 
已哭晕在车上 
可是谁还记得张艺兴昨天刚发的新专辑 
我也不黑关晓彤哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？ 
大家都是觉得是假的点个赞 
啥情况？？ 
虽然我不是鹿晗的粉丝，不得不说一句，明星也是人的好不，人家也有恋爱自由的，人家自己觉得合适，人家就在一起了，哪轮得到你们瞎bb，真的醉了，人家就公布了恋情，你们就骂这个骂那个，这样真的好吗同意的赞我 
我想知道，《甜蜜暴击》的导演会不会被鹿饭们打死，送我上去 
我不知道说什么...失恋了......祝福吧....我算是你的粉....但是不能忍的是为什么让我巴背了那么多天黑锅...被人骂...你哪怕澄清一下也好...我巴就自己默默承受那么多.....既然这样.....我带我巴回家....也不想说啥了.....祝福吧.... 
呵 你们知道谁说拍吻戏都要替身 说大学之前一定不谈恋爱 此时只嫁给李易峰的那个戏精是谁吗 
鹿哥  还记得你家世勋吗 
我最喜欢的小鹿竟然和我不喜欢的明星在一起了心好痛啊！ 
天呐，世勋呢??!!!!!!! 
脑公不可以，我不喜欢关晓彤，不要啊！如果你坚持要这样，宝宝会支持你的，但是我真的希望你不要跟关晓彤在一起，她不好 
鹿爷，我不同意。。不同意的，右下角 
为什么，是关晓彤，其他人我都接受，为什么是她 
关晓彤都没长大，懂什么叫爱情吗？以前不是迷恋李易峰吗？尴尬了 
那个曾经拍吻戏要替身  说大学毕业之前不谈恋爱这一辈子只嫁李易峰的关晓彤呢 还甜蜜暴击  暴击你妹 呵呵  对关晓彤路转黑 
鹿哥，等你分手了我们在回来 
鹿哥我真的哭了@M鹿M  讨厌关晓彤的我竟然莫名的喜欢她了 
最开始我是相信的，但仔细一分析，觉得这像宣传套路，嗯，肯定是假的。再一想吧，觉得开这么大的玩笑不太好，也许是真的。 现在不确定到让我有点怀疑人生，怀疑自己… 
听说有粉跳楼自杀了 
这条微博我已经搜了800遍了，我想说好啦，知道了老鹿，这是你女朋友，祝福你 
我们走了，好好照顾自己啊 
是宣传甜蜜爆击 一定是 ¡评论配图 
鹿哥这是我第一次没有给你发的微博点赞 如果这是真的 我是不会祝福你的   
你还记得韩国的，吴世勋吗？ 
！??！！ 
世勋还有3秒到达战场🙃 
明星也是正常人啊   又不是神仙  难不成还得断了七情六欲   人家跟谁谈恋爱人家自己的事情么     人家爸妈都不操心   都操的哪门子心   难不成孤独终老一辈子就都满意了   无语啊 
你让我家吴世勋咋办 
我相信他有女朋友 但我不相信他的女朋友是关晓彤  我还是祝福吧 但我的心真是累了 我记得你曾说过 你觉得自己太红了 但我不希望你用这种方式 也许我别的偶像公开 我可能会觉得他有担当 我也会开心的祝福。但我可能是太喜欢鹿晗了吧 所以抱歉 只希望以后鹿哥别让自己活得太累 我还是会支持你 关注你的 
不管和谁在一起，鹿饭能做的就是祝福，祝福不起来都是扯淡，难道鹿哥谈了一个你们不喜欢的女星我们就不支持他了？而且鹿哥也说过有女朋友肯定会公开，公开了就是想得到芦苇的祝福适不适合只有自己知道，既然选择在一起那就是合适哪怕以后分手了也有四千万粉丝给鹿哥做后盾，芦苇一生伴鹿[加油][加油] 
鹿boss，要幸福哟💖💖 
鹿晗，我郑重其事的告诉你。我听到这个消息笑到伤心 。但是，你选择自己幸福本来就是你的权利，谢谢你公布恋爱消息告诉我们。一个优秀的男人，不论你身边是谁，其他女孩子都会认为“配不上”，但其实你们喜欢就好，我相信我们会看到你们的幸福，用时间证明你们自己，证明我们的支持。@M鹿M 
甜蜜是你们的，暴击是粉丝的 
你们知道吗 鹿晗离开吴世勋的时候，吴世勋二十岁。@M鹿M   鹿晗和关晓彤公开的时候，关晓彤二十岁。 她的二十岁比他的二十岁幸福多了。 
就让这一条评论淹没吧 我祝福你们  这样我的李易峰安全了。。。。  。 
走过了太多太多娱乐圈的套路，鹿哥你如此真诚以待的告诉大家，都不能好好的相信啦，鹿爷咧咧咧，去吧，祝福 
不喜欢关晓彤，感觉她好做作，讨厌她，分手快乐 
冬天记得让鹿哥穿秋裤，你要陪他一起坐高铁，他喜欢喝冰美式的咖啡喜欢曼联喜欢c罗，你要一起陪他看球赛，鹿哥不喜欢别人坐他的床虽然你现在也不是别人了。让他少吃点辣的，他是搞音乐的，辣椒吃多了对嗓子不好容易上火，鹿哥你选的@M鹿M  ，所以我祝福，希望你可以照顾好鹿哥@关晓彤 
啊啊啊啊啊啊啊啊 
什么鬼？？？ 
为什么是关小彤，好讨厌她 
顿时觉得得了心脏病，窒息难受 
希望他们幸福的请举手 我看看 
祝福鹿哥 我也喜欢关晓彤的 
恭喜鹿哥，哈哈哈哈祝福。 
哇哇  真的啊。祝福。好好。 
大家祝福就好 为什么要咒人家早日分手呢？这样就太坏了吧 粉丝为什么这么对你们的爱豆呢？ 
你们这么恶毒，下次再有恋情鹿晗都不敢公布了！ 
每次看你的相关，都会想怎么会有这么好的人啊，想看到你娶妻生子长命百岁整个人生遂心如意，眼中有星辰大海的小鹿，27岁，你的新年愿望终于实现了，要幸福啊。 
我怎么舍得祝福你 
喵喵喵？？？ 
晚上王者荣耀，碰到一个队友是鹿晗粉丝，整局追着对方关羽一直打，说是姓关的一个都不会放过。。。 ​ 
鹿哥，芦苇们支持你。刚开始，我也觉得不可思议有，但是呢，鹿哥你有你的自由，我们芦苇会尊重你的一切决定。现在想想或许鹿关也不错，以后我们可要叫关晓彤一声鹿嫂了呢！加油＾０＾~祝你们幸福哦！ 
大家都别骂关晓彤了，你们看看是不是这个理 ¡评论配图 
没什么好说的，早日分手 
祝福啦～～～ 
关晓彤不是和王一博才配吗 
什么情况？ 
不喜欢关晓彤的点赞 
他们感情的事情 我们就不要说不是了 鹿哥看到评论了多伤心啊  鹿哥喜欢我们就祝福 
鹿晗欧巴，换一个可否，不喜欢她 
还没结婚！还有希望！大家别方！！！ 
我.......虽然真的真的不想祝福你 但是傻狍子长大了不是！6年了。我们鹿饭都希望你越来越好！这当然也包括你的家庭 哥哥啊！我还是很喜欢你的 。虽然这条信息你不一定会看见但是！我祝福你！有点假哦！学着照顾女朋友了啊 她还小！你要多照顾一下！你的拥抱真的很温暖，羡慕她天天可以，我只有一次 
我也祝你们早日分手 
关晓彤当年说非李易峰不嫁，被李易峰婉拒了，如今又看上了鹿晗，你就这么没志气？讨厌关晓彤 
鹿晗 你知不知道 很多妹子因为你这个炸弹消息 跳楼的跳楼 割腕的割腕 还有哭休克的啊 顶上去 
觉得关晓彤和鹿晗不配的还有谁？举手 
我反而更期待晗哥的下一个微博🤔 
如果是真的，那就取关，因为我最他妈讨厌关晓彤 
觉得他们不合适吧，应该是电视剧（别告诉我事实） 
我也想说。为什么。为什么偏偏是关晓彤。。 
五年了 说实话  挺桑心的。 
觉得是假的点赞 
我感觉有点@M鹿M 不适应 
电视剧宣传，炒作吗？ ¡评论配图 
祝他们99。 
祝福我鹿哥，你开心我也开心！！！！#鹿晗# @M鹿M ¡评论配图 
与其藏着掖着不如公开....不亏是北京存爷们...为你点赞.... 
还是感谢你完成了诺言@M鹿M  ，第一时间亲自宣布，永远支持你！够爷们要幸福呦 
@M鹿M  我还喜欢你，累了吧，加油啊。以后，我不会在对你说累了吧，因为会有另一个女孩关心你，我能做到就是支持你，支持你的每一个决定，每一个作品。还有，小嫂子很漂亮啊，阿鹿眼光很好，你赚到了呢 
宝贝，他们不喜欢你，我喜欢……        更扎心 
鹿晗和谁在一起是他的自由，如果真的喜欢他就支持他的决定。真搞不懂你们这些粉丝 
不祝福的赞我，谢谢 
我一直相信这是假的，和我一样的点赞 
默默问一句:啥时候分手啊 
假的 
假的吧 
我已经扒了一天关晓彤了，试着让自己接受，我觉得关晓彤也挺好的，很聪明很用功，双料第一考进的北电，腿长胸大没整过容，家庭背景也很好，把初吻也献给鹿晗了，干干净净的一个女孩子，演技也很好，真要说鹿晗找演艺圈的其他女明星真不一定有关晓彤条件好。 
赌五包辣条，鹿晗和关晓彤会分，欢迎大家下注 
爷们儿！ 
认为是假的请举手 
我把不喜欢关晓彤的都赞了一遍！ 
为什么是关晓彤呢？不是介意鹿哥找女朋友，只是知道是她，心里很难过。从行星饭到现在，喜欢鹿哥这么多年了，今天突然觉得有些累了。 ¡评论配图 
其实感觉鹿晗和谁在一起都行就和关晓彤在一起恶心只有我觉得这样吗 
撸管夫妇？ 
取关 
原来不止我一个不喜欢关晓彤，虽然没怎么关注她，但是我就是打心里不喜欢她 
作为鹿晗的粉丝 公布恋情了应该祝福才对 说鹿晗没眼光渣男还说要脱粉我也是无语了，说鹿晗的不是真爱粉吧？做个理智粉ok？我也接受不了 但是没必要去骂人吧？嘴巴留点德吧！关晓彤一直都是我最喜欢的女星喜欢她的演技 她长的也不差吧？你们说鹿晗没眼光意思你们长的很美就配的上鹿晗了？我就呵呵了 
坐等某女孩因为鹿晗公布恋情而自杀的新闻 
我去，为毛是关晓彤。。。。。。宁愿鹿哥找个男的了。好气 
鹿哥，这绝对是你这辈子做的最错的事情 
我每年都会认为今天是愚人节 
我都没法评论了！卡死！ 
壮实兄，你是个假盒子吧 
啊不愿意相信这个事实的点赞 
200万人认为关晓彤是你的假女朋友@M鹿M 
把讨厌关晓彤的都赞了一遍 
奥斯卡欠你一座小金人。 
鹿哥，我快死了，她真的不配告诉我这不是真的，一定不是对吗 
表示真的不喜欢关晓彤啊啊啊，要哭出来了，同意的赞我 
我只想问一句关晓彤是谁 
鹿晗呢，选择自己跟粉丝坦白。他没有试图隐瞒事实，没有试图继续把粉丝蒙在鼓里。他比任何人都清楚隐瞒的利处有多大，公开的害处又有多大。只要他想，他完全可以捂的严严实实，但他还是选择跟粉丝交底。他把一切告诉粉丝，并把选择权留给粉丝，是继续支持还是离他而去，他都会一个人面对。 
唉，怎么说呢，饭了五年，作为94的老阿姨，一直默默关注着你，不撕不闹。以前一直想，鹿哥喜欢的女生应该是甜美知性的吧，想着如果谈恋爱了，我定会开心祝福。但是现在我却有点儿不舒服，不是接受不了你谈恋爱，好像只是觉得不太搭吧。不是她的黑子，只是觉得她以往的作风，好像导致路人缘不好。 
鹿哥，要祝福你，27终于有女朋友了，要幸福啊。谢谢你遵守了和粉丝的承诺，有恋情一定公布。但是，对不起，我做不到看着你和关晓彤幸福，虽然知道这是你的选择，但我真的接受不了。所以，想了很久以后我还是决定，真的要放弃了。对不起，以后不能陪你走下去了，但是，最后，还是希望你能幸福。 
花了一个小时一条一条地删掉有关你的八百多条微博微博，改掉所有的头像壁纸昵称，删掉手机里你的一千一百四十多张照片。 
鹿哥 我支持你 晓彤人好腿长多漂亮 
取关了，等你们分手再关注 
不管如何  我还是喜欢你  就像你那么多歌 却偏爱我们的明天！最初的你依旧做着最初的事。人生就一次 就做你自己开心最重要的鹿晗！ 
我把不喜欢关晓彤的评论都点赞了 
关晓彤是不是没完成假期作业，好引开老师的注意啊 ​​​ 
不取关吗各位🙃 
我的天 
鹿先生啊，他们都说不喜欢你了，要取关，然后他们招来了好多骂声，可你知道吗，他们说取关的时候心有多疼吗，毕竟她们喜欢了你那么长时间，突然放下会有多难受 
我闺蜜今年高考579分，为了鹿晗报的北京的大学，说一定要攒钱看二巡。刚才给我发消息，真的哭了，说想回家，再也不攒钱了。唉，我没有开玩笑，我也哭了。。 
喜欢明星，就要喜欢他的喜欢，接受他的接受，包容他的包容爱他的爱。而不是自私的，盲目的，去评头论足，人身攻击。 
幸福，关晓彤和你，好好的，可惜我再也没有机会嘲笑你是单身狍了，一定要幸福，快乐每一天 @M鹿M @关晓彤 
大家觉得他们一定会分手的赞起来 
干嘛脱粉都27了该找女朋友了关晓彤很好啊，长得漂亮，大大方方的姑娘，多好你们觉得不搭是不是以为关晓彤还是杨树苗那个时期呢祝福祝福祝福 
祝福，支持你的一切决定，真正喜欢你的粉丝会一直在你身边 
鹿哥。我从12.33开始到15.17这段时间一直在哭边看边哭。证明你已经在我心里有一个位置。但是这段时间内我想了想我当初为什么粉你？还不就是因为你的人品。放心我一辈子会一直支持你到老的。 
与其是其他女星，我情愿是关晓彤，最起码她没被娱乐圈污染，洁身自好的女孩，配鹿爷 
不管是真的还是假的，永远祝福鹿哥[加油][加油] 
反对同性恋  反对同性恋   反对同性恋  重要的事要说三遍 
从中午看到晚上，六个多小时，一直不断刷新鹿哥微博，希望他能澄清，然而并没有默默地看着粉丝从3900万多到4050万，祝福吧 
祝福祝福要幸福@M鹿M  @关晓彤   
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了 
鹿晗！拜托你别这样折磨你的粉丝了行吗？！ 她们接受不了会跳楼的 行行好可以吗？！  你很好 只是我们都是成年人 别开那么无知的玩笑行吗？！ 
朋友圈有妹子割腕了  我日！！ 
祝福破4000万了，有没有什么福利@M鹿M   
真心祝福鹿晗你要好好的，小彤彤好好对我们鹿哥！ 
祝福吧！唉！能说什么呢 ¡评论配图 
祝福你们@M鹿M  @关晓彤   
图片评论 ¡评论配图 
what？我才是你的女朋友好吧 
不管鹿鹿做了怎样的决定我们都要永远的支持他保护他，虽然心痛到不能自已，但一定要理智，理智的去爱他，爱他爱的人，保护他想保护的人，不要去恶意攻击，做一些伤害他们的事，跟着鹿鹿的心走，相信他的选择，不要给鹿鹿带来任何负面影响，做最好的鹿饭@M鹿M 
太不可思议了！我想了好久，但我还是要说出来我发自内心深处的话，选择关晓彤是你最基本的权利，我们无权干涉。虽然不喜欢你们在一起，但既然你们有缘走到一起了，你们就要好好珍惜这段感情！祝福你们！无论你怎样，幸福就好，我还是会义无反顾的去支持你。 
脱粉，再见了鹿哥 
鹿哥啊，你离开的时候，那孩子和你女朋友一样的年级 
你们甜蜜了，我们却暴击了 
鹿哥你的良心不会痛吗你知道有多少人失恋了吗猝不及防啊啊啊啊我的心🙃 
就我一个人祝福吗? 
毕竟关晓彤是甜美系的姑娘啊，所以鹿晗会喜欢也正常。大家都年轻人 在一起也没什么啊。再说了 你们儿子大了 谈个恋爱怎么了 不谈才是有问题呢 
鹿彤求真爱粉们净化一下评论吧！鹿鹿看到会伤心的… 
等你们分手了我再来继续喜欢你 
你的眼光真的是只能祝福了，不要经常秀恩爱，怕忍不住取关 
鹿哥。你喜欢就好。你开心就行。我祝福你。。 (我把说关晓彤不配的都赞了一遍。这是我的底线了) 
先不说关晓彤不错，漂亮还是学霸，就是不怎么样，那也是鹿晗喜欢的，对鹿晗来说，他喜欢的人是他最珍爱的人，他有他的人生，我们任何人都没资格左右他的人生，所以祝福就好，谈恋爱是人之常情，应该庆幸终于有人在鹿晗身边心疼他，照顾他了，也恭喜我们终于有了一个鹿嫂 
刚刚看鹿晗粉才4002现在都4004了 我读书少 这是在掉粉吗？ 
鹿晗和关晓彤公开恋情，跑男我也不需要看了。 
我只知道，这句话刷爆了朋友圈。或许这句话是告诉我们，要勇敢追求自己的幸福，大家向自己心仪的对象告白吧！大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友/男朋友 
鹿晗，第一次喜欢你是2012年6月，第一次看见你就觉得，我的天呐！怎么会有这么秀气的人，然后喜欢上你的声音你的跳舞时的帅气，不知不觉的会去关注你所有的消息，其实看见这个消息很震惊，但是如果是真的，我希望你得到幸福愿这个世界待你如初 
别人… …大二开奔驰男朋友是鹿晗，你们呢居然还有心思发微博，真的替你们操碎了心 
我需要时间适应@M鹿M  适应你已经有女朋友。虽然以前也想象过你和你女朋友在一起的模样，可还是有的接受不了，给我点时间适应。   我还是会一直爱你的@M鹿M 
爱了五年  突然间有点接受不了  从来都不敢想你们有了女朋友 我该拿什么样的心情来面对  没想到这么快 这个十八岁过的一点都不好 
一个路过的人都觉得 不配 
因为是鹿哥还是祝福，希望鹿哥可以多发微博 
两方粉丝也别说什么不配了什么的，（虽说我是芦苇）只要自己爱豆喜欢就好啦，他们开心不是我们最希望的嘛？】 所以哦，不管真的假的，祝你们幸福，嘻 老铁顶我上去 
我只支持勋鹿 
这霸气公开，只要你～欣赏鹿爷这种霸气，敞亮，纯爷们儿！祝福 
没想到长假最后一天堵了高速，堵了微博，还堵了鹿晗粉丝的心 不愿意相信这个事实的点赞.. 
真心，希望这是真的，祝福你们 
哇 评论好奇葩。我不喜欢gxt，不分手就脱粉，这是道德绑架么？？？鹿晗喜欢谁，关你毛事 
这分钟我真的很难过  我认了  但是想想毕竟我只是一个粉丝    还是祝男神幸福开心就好 
听说掉粉了特地来看看，结果涨了嘛，都破4000万了 
鹿晗都有女朋友了！！！ 除了祝福还是祝福 
祝福吧 
哥哥别管这些人，你选的我们芦苇都支持，要幸福哦，一定要幸福哦 
作为cp粉不回踩是我最大的善良，从此各自安好，她终于不用再因为你被骂了～～@M鹿M 
不要再说什么关晓彤了，他们在一起不挺好的嘛，他们开心就行了，我们默默祝福就好了啊，做个理智粉 
来来来，一起哭的举手#鹿晗# 
公开恋情明明是一桩喜事不是吗？为什么看不到祝福反而召来对女方的人身攻击呢？鹿晗公开恋情是出于对大众对粉丝的尊重，不想隐瞒大家，但是鹿晗肯定也不希望看到你们在评论区肆无忌惮的去谩骂女方吧，你们喜欢鹿晗难道不是因为他的才华欣赏它的作品吗？至于他和谁恋爱和谁结婚是他的个人私事儿哦 
你开心就好咯～说句实话个人不喜欢关 
大家好，这是我男朋友，大家认识一下@M鹿M 
我不信 
不是说好非李易峰不嫁的吗？不是说好大学毕业前不接吻戏的吗？ 鹿哥对不起，这个鹿嫂我们不认！ 
鹿哥公布了，说明他已经考虑好了，作为鹿晗的真爱粉们，还是祝福他们吧。毕竟这是鹿哥的决定，不要让鹿哥伤心 爱鹿。。 
祝你们幸福是假的，祝你幸福是真的。 作为你的真爱粉。从xo到现在，鹿晗，鹿萌萌，鹿哥，鹿爷，如果这是你的选择，我尊重，相信每个鹿饭都是这样的心情。始于颜值，陷于才华，终于人品。希望你幸福是真的。27岁老大不小了，嗯还有呢，鹿爷喜欢足球也好，热爱音乐也好，我们都支持。但对不起，还是落泪 
冷静了之后，还能怎样？当然是选择哭着原谅，哭着祝福，我不管他选的人我有多不看好，我都愿意相信他和他的选择，两年的新年愿望终于实现了，我想他是开心的，也一定是深思熟虑的。关晓彤，你一定要对他好，他的爱，珍贵而沉重，我们鹿哥是个好爷们儿，祝幸福。（背后） 
祝福鹿哥找到伴侣 傻狍子终于有人照顾了。 
今天你公布恋情，让鹿饭很惊讶，关晓彤很不错虽然鹿饭们很不想承认，但是我还是祝福你们恋爱快乐早日计划结婚生子🙃 希望你们好好的吧给你们这个cp起个名字叫长腿夫妇你幸福快乐就是鹿饭们最大的期望 
“有女朋友了就会公开”感谢你的守诺，祝福你 
我很想在你们名字的中间加一颗心，但是我做不到。。我只能做到在祝福末尾加一颗心。。祝你们幸福。鹿饭们还需要一点时间来接受。。我们永远爱你。。 
不会脱粉 不会取关 只是以后不会那么关注鹿哥了 但是这不影响我讨厌关晓彤 或许对关晓彤有误解，可是这么多饭都不喜欢好像她自身也有原因的吧 头发长 身材好 皮肤白 善良  前三咱可以认，善良也就可以说，但是人品真的不确定，那啥人设卖的就有点作 
谁都好？关晓彤就不行，对我就是她的黑粉🤔️🤔️🤔️ 
坚持了那么久的东西突然就没了 
作为路人都觉得你们两是真的没有....cp感 
鹿晗，想说你真坏可是又不能这么自私，毕竟目前的能力在这儿呢，但是请你记住，为了我自己的生活和情绪，我不能再关注你了，因为如果这样下去的话以后你会更残忍，祭奠:2012.04.27~2017.10.08再见，我最爱的鹿晗，即使以后不听你的消息，我依旧爱你 
之前我迪被全网黑的时候你去哪儿了??来保护一个矫情死的女生  我的天  狗屁纯爷们  同意恋爱  但是你弄出来一个关晓彤也是没sei 
现在最可怜的就是小姐姐，明明什么都没做就被全网黑了半年，什么纯爷们狗屁，黑小姐姐的时候怎么不爷们一把，现在爷们给谁看，谁希看，严重脱粉，同意的赞。 
鹿哥为什么是她啊我知道我们粉丝没资格说这句话但是她哎说好的毕业之前不谈恋爱，拍戏只用吻替吗，嫁人只嫁李易峰吗，不打脸吗 
这条微博害死了好几个芦苇姐姐 
广大女粉明天收假上课，怎么面对老师，我选择 
鹿晗，我不想喜欢你了，好失望 
甜蜜的是你暴击给了我们鹿晗再见绝交 
真不太喜欢这妹子。我鹿哥啊。心痛 
据可靠消息是真的，是真的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
都把我们新疆宝贝当什么了？挡箭牌？真以为爱丽丝和爱迪生是摆设？即使没有你们  新疆宝贝我们新疆人宠着！！！ 
有多少是不反对鹿晗谈恋爱，只是单纯不喜欢关晓彤的 
鹿哥关晓彤今天分手了吗？ 没有。。🙃 
嗯，爱了你五年了，当然只能祝福啊，会尽力去喜欢上关晓彤的 痛心是肯定的，但还是要祝福，毕竟你是咱们得宝啊，要幸福啊，你开心了我们才会开心，只是，让我们都缓缓，好不好。 ¡评论配图 
听说是因《甜蜜的暴击》生情，你们俩是甜蜜了，暴击全给粉丝了 
不关注了 
牛逼 我以为你会三十多以后没这么多女友粉的时候才公开恋爱 谁知道说到做到 
鹿哥开心就好 
从来不评论的我，终于忍不住了，，，，，，，，我鹿哥这是在宣传新片还是来真的 
鹿哥阿，我明天要上学的，今天说这个是想哭死我然后你替我去上学吗？ 
祝福吧，这个时候祝福小哥哥是最好的支持#鹿晗关晓彤# 
本来就讨厌关晓彤啊...结果...更讨厌她了...突然有点不喜欢你了... 
哭晕在厕所 
我骂关晓彤有人赞我嘛 
ojbk再见，从12年追到现在除了ojbk还能说什么，行星鸡真他妈抗打击嘻嘻，累了累了。您自己个儿抱着您那在快本上心机不要太明显的女友过日子吧。最后一次给您刷评论什么的还真他妈心情复杂，鹿头儿你是原来就是这样的人呢还是变了呢？三年前没有考虑粉丝心情三年后一样没有。哈，反正美人在怀我们算什么 ¡评论配图 
看来跑男团全知道啊，真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，鹿晗，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年。 
哇跑男已经没有意义再看下去了  神他妈了 
我决定卸载微博一个月！把我碎成豆腐渣的心粘好！！不然你们所有人的男神今年都会谈恋爱！ 
如果是真的，那就脱粉了！真心不喜欢关晓彤， 
厉害了，我的鹿哥， 
看到公开恋情，很恶心，不是因为他谈恋爱，而是因为他以前在跑男播出时拿小姐姐当挡箭牌，各种撩，在小姐姐被骂时，却不澄清，在一个女生因为他的原因，被全网黑的时候，他却在和另一个女生谈恋爱，呵呵，真是“好人品”。 同时说一句，鹿晗，你演技确实是真“好” 
忘了她好吗   我们集体偷电瓶养你 
不是不接受有女朋友，而是不接受是关晓彤 
赞我明天鹿晗和关晓彤分手！ 
从此之后会好好听歌，好好看电影，不会因为是鹿晗就特别关注了，好好走自己的，小哥哥，就这样 
嗯，距离我上午看又涨了近百万的粉，请问那些嗷嗷着脱粉取关的人，你们的存在感呢，不考虑多刷一下么 
看到一个空间，一个人转发的，鹿饭在哭，割腕自杀，手腕都是血，地上也都是，看不懂 
我觉得跑男有关晓彤那一期就是他们互相了解的开始，所以你们不觉得很奇怪吗，甜蜜暴击是鹿晗和关晓彤主演，可能他们那时都已经相互有好感了，所以决定一起拍戏，有更多的接触，以上都是我直觉 
鹿晗你记住了，我的一个好朋友关爷教给你照顾了。@M鹿M ¡评论配图 
祝福就好幸福开心最重要@M鹿M ¡评论配图 
看到这么多人觉得关晓彤人品不好我就放心了 
刚好你是明星刚好我也喜欢你 我不追星但是并不代表我不喜欢你  可能就是所谓的路人粉吧 不管怎么样 只要你幸福就好 我不会去像其他人一样骂谁 也不会去等了一样的刷热度 但是我真的很喜欢你 不可否认的喜欢你的脸 喜欢你的大笑 喜欢你的耿直 喜欢你的善良 喜欢你的小黄车 晚安鹿哥  愿你一切安好 
送我上热门快！ ¡评论配图 
鹿爷，是我疯了还是你疯啦？！无论如何我都会祝福你，因为我不允许你受到伤害！ 
我就想问一句，是爷们儿为啥不澄清 
我想黑进他的微博，然后把这个给删了，我可能碰哒了个鬼了 
我爱你   我希望你幸福  祝福你  我爱了5年的男人 
眼泪唰的一下掉下来了 
不相信不承认 
好了好了鹿晗你们俩别搞事 我坚信这是甜蜜暴击宣传@M鹿M 哈哈哈哈哈别闹我才是你女朋友 
忍了一天了，终于忍不住要评论了，虽然不怎么喜欢关晓彤，虽然以后不能再乱喊你老公，虽然以后不能在微博上调戏你了，虽然很难接受，但是因为你是鹿晗，但是因为特别特别喜欢你，所以你的选择我都尊重，所以希望你能一直好好的，所以含泪祝你们幸福@M鹿M 
初恋是不会长久的，我们不伤心，等着你换下一个 
这是3000w芦苇一辈子的梦啊 你说你上辈子是不是拯救了银河系 你知道在他公布恋情的那一霎那 有多少人的眼泪落在手机屏幕上吗 你知道要多少人心痛吗 你知道有多少人明明心里又悔又恨却还在笑着祝福你们 因为这个男孩是鹿晗 原99不88 
鹿鹿啊，不管你做出什么选择，我都支持你，但愿你是真的喜欢她，你幸福就好我不会走永远爱你，陪你走到最后 
难道只有我是祝福他们的么？两个北京人很合适呀 
祝你幸福 ¡评论配图 
随便一个都比她好！心疼 
有空看看你的那些年纪小的傻饭，哭的上气不接下气嘴里还不愿说一句你的坏话，看着都让人心疼，最近请别让你女朋友秀恩爱，宣示主权了，给狗芦苇们一些缓冲时间，真的太不容易了。最后还要说一句，你值得更好的 @M鹿M 
鹿晗，我不饭你了，不粉不黑是我的承诺，爱了你五年，在这放下的一刻，耳边只响起了一个声音☞we are one ! 大家好，我是EXO的LUHAN！☜爱了你这么久，我累了，ZNXF这四个字我不愿说，从今以后，你即是路人  ——写给曾经的挚爱 (喷子请绕道，口下积点德) 
你有女朋友，为什么不早澄清？害的小姐姐被全网黑。 
你知道不知道  刚刚看见 你粉丝跳楼的跳楼 割腕的割腕  你马上变成间接杀手了@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  真不知道你咋想的 
我知道，我的评论会石沉大海，所以我选择挨个儿默默点赞 
鹿哥，我们不喜欢鹿嫂。所以不能祝福你们了 
原来你喜欢这种款啊！没眼光。颜值不高，人品可能还不好，演技一般般（应该没人反博吧）没办法啊！情人眼里出西施嘛！ 
鹿哥号被盗了吧 
图片评论 ¡评论配图 
新浪这热搜有点慢啊？ 
是新剧没错了 
从来不是不接受你恋爱，只是不接受对象是关晓彤 
你家脑残粉当初骂我家小姐姐的时候你怎么不出来澄清一下  在跑男里演技真好  世界欠你一个奥斯卡 
你没来过汕头市，我也没有见过你一面，可我依旧喜欢了你五年多。我喜欢你，因为你，我也喜欢上英超，我会爱屋及乌，唯独你的女朋友。人都是自私的，所以我不会祝福，我依旧喜欢你，依旧是你的粉丝，所以我不会取关。对不起，鹿晗，我的心在你这里收不回来了，所以我依旧把我的心给你，你不要也没办法 
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了 
你们能关注下汪峰吗？他今天出新专辑 ¡评论配图 
默默祝福，脸上笑嘻嘻，心里mmp 
 ¡评论配图 
其实知道你有女朋友挺为你开心的 毕竟也二十七了  有女朋友是好事 不过我还是没想明白为什么是关晓彤 
自己女朋友保护的很好,让别人背了半年的锅,不管这样还是要祝福，但真心不觉得配,奥斯卡欠你一座小金人 还有 眼光很差@M鹿M 
关晓彤为了吃上肯德基免费汉堡 真的是不择手段 
当初cp炒得的最火的时候不澄清。现在风头过了。女主被骂完了又来澄清。还北京爷们，算什么爷们。粉转路。真是脑残了 
大家能不能理智一点 ！！！ 讲真 
理智粉的刷起来 让鹿哥知道还是有很多理智粉的！ 
@关晓彤  @M鹿M  K就在今夜分手 赞我 
假的   假的 赞我 
不喜欢关晓彤的赞我！ 
早生贵子，白头偕老 
你们别这样，不是说他喜欢的我们就喜欢吗？我们应该祝福他呀，他认可的女生一定很好的. 
妈呀 大中午的你在搞笑 
鹿晗你瞎了 
可能我不够爱你 祝福的话都说不出口 
你是不是生病了啊？，多休息@M鹿M 
一定是假的 
一定是被盗号了 
我难过的不是你谈恋爱…是你对粉丝的冷酷无情啊 毫无预兆的公布恋情后一句对粉丝说的话都没有…在粉丝最难过的时候，不是第一时间站出来安抚粉丝，反而发照片秀恩爱，让一路跟随你做公益，一直全力支持你的粉丝情何以堪？ 
我反对这门亲事 
等他们分手那天，我摆3天流水席记得来吃 
鹿晗我突然泪崩了 昨天忍了一天今天终于忍不住了 不反对你找对象 但为什么你的眼光这么让我难以置信 
不同意鹿晗和关晓彤在一起的，点个赞。 
我只是删了几张@M鹿M ¡评论配图 
不是不接受有女朋友，    而是不接受是关晓彤。@M鹿M 
我不介意鹿晗谈恋爱，可是我介意关晓彤 
不觉得该给我们小姐姐一个道歉吗？真的是，背了这么久的锅，背骂了这么久，是朋友也该出来澄清一下自己两个人谈恋爱还让我们小姐姐背锅，到头来还说我们小姐姐炒作，我真的是啊呸，不要脸！ 
说实话，你有女朋友我信，但你说是关晓彤我不信。 
为什么以前别人问我你这么喜欢鹿晗，那以后鹿晗结婚了，谈恋爱了怎么办呢，我就说只要鹿晗幸福，只要他喜欢就行，为什么我现在这么难过，为什么会不知不觉的掉眼泪 
鹿哥，祝福你啊我用了一个下午来援解这件事情对我的冲击。时间有些久你不会怪我的对吧，毕竟你那么宠爱我们。鹿哥，我真的很爱你啊。你喜欢的我也会接受不管是谁只要是你爱你。鹿哥，祝福你了要记得常常撒狗粮哦还要记得有自拍。鹿哥，喜欢你5年零6个月2009天，我从没后悔过。因为你值得我喜欢@M鹿M ¡评论配图 
爱屋及乌，你喜欢的我也喜欢。 
期待分手的点赞…我就要看看暴击了多少人… 
刚去学校的路上看到已哭晕在高速路上 我鹿哥我以后再也不相信爱情了 国庆节刚过完就失恋了 
有种想跳楼的冲动，不是说好了只是拍戏吗，为什么得到的还是这种结果唉 
得到这个结果也是蛮失望的 
不信的举个爪 
可以接受女朋友，关晓彤真的不可能！ 我鹿晗的女朋友第一个不服！ 
我现在脸上写着mmp有人信吗 
我不信！ 
朋友们都发，工作室发一堆心。一句真的或者假的那么难？死也给我们来个痛快不行吗 
感觉身为男饭好像没什么伤害，但是lwjj和lwmm感受到了暴击，鹿哥你开玩笑的吧 ¡评论配图 
宣传过分了老夫的心脏啊！ 
卧槽？？？宣传也别这样宣传啊。。。心脏受不了。。。 
接下来将会在微博热搜上看到: 鹿晗关晓彤甜蜜喂饭 鹿晗关晓彤牵手逛街 鹿晗关晓彤互见家长 鹿晗关晓彤共走红毯 鹿晗关晓彤貌合神离 鹿晗关晓彤互相取关 鹿晗关晓彤祝福对方 
管好你女朋友，再看到秀恩爱，杀人。 
图片评论 ¡评论配图 
他一定是要成家立业的啊…他不可能一辈子守着明星这个职业就如同你不可能一辈子守着他。你也不可能为了他不谈恋爱不结婚吧。为什么因为明星这个职业害他连人权都没有了？而且这对粉丝是尊重的行为了，虽然会伤心，但至少是诚实以待，而不是欺骗大家，对他爱的人也是尊重的，给了她一个名份 
早知道这样 当初你上跑男跟人家暧昧个毛线，下季跑男你可别参加了 以前喜欢你 现在感觉你很渣，分子原子的那种渣 
跑男谁先撩的？被骂的是谁？被全网黑的是谁？有女朋友不澄清的是谁。是谁吻戏要替身，是谁大学毕业前不谈恋爱，是谁非李易峰不嫁。我特么就呵呵了 
我朋友的大学同学和关晓彤是高中同学 恋情坐实 ¡评论配图 
我只能说，贵圈的人演的都很好，以前小姐姐被全网黑的时候，一句解释和否认都没有。他或许想保护自己爱的人，可是让无辜的人受牵连我实在不敢苟同。当初有多喜欢现在就有多恶心自己瞎了眼。@关晓彤 @M鹿M 
有点接受不了，那么鹿哥还记得那个为你背锅   被全网黑的姑凉吗？那时候你本人怎么不出面回应？可是你和关晓彤在一起了，有点接受不了，但还是祝福你@M鹿M   
还喜欢鹿晗不会走的举个手 
我粉了你五年，真的，从12年开始，但我不得不说，鹿晗我要脱粉了，因为你变了，或许你没有，只是我现在才看清楚真面目，我只想问问，四字为三字做了半年的挡箭牌，你说一句她是你的朋友很难吗？ 
渣男贱女。真配 
你们两个长得那么像，肯定是兄妹，对吧？傻鹿你告诉我，是不是啊 
相信他们今晚要分手的点赞 
鹿哥也是有女朋友的人了，好开心，超爸爸终于不用为他找儿媳妇了，可是我为什么会哭呢，哭着祝福他吧，因为我爱他永远支持你 
真是服了这些人了，鹿晗和谁在一起是他自己的自由，关晓彤配不配也轮不到你们指责。祝二位幸福～～ 
鹿哥要幸福 
无论如何，祝福你们 
作为一个鹿爷多年的理智粉，我只想说，鹿爷你终于嫁出去了， 
取关了，知道为什么？因为你心安理得谈恋爱，让一个女孩子背锅，你真爷们，我真是服气 
原本以为是她，结果是她@关晓彤 ¡评论配图 
就这么咔咔的...我小姐姐当初被黑的那么惨，你们现在这么高调连句道歉都没有吗 ¡评论配图 
你挺自私的 真的 喜欢你感觉我也瞎了眼 
宁拆十座庙，不破一桩婚，第一次这么不留余地的希望祈祷别人分手，折寿也认了 ¡评论配图 
他不怕掉粉，不怕将真实的自己真诚地表露在大家面前，大大方方地将这份感情放在了阳光下，当然，这也就意味着在接受祝福的同时，也默认了大家对这段感情的 " 监督 " 娱乐圈从来不缺美貌的女子，生活里也可能处处充满着诱惑。相信这个决定是深思熟虑的，佩服弱水三千独取一瓢饮的坦荡。 
鹿晗跟谁在一起我都不伤心但最主要是他跟关晓彤在一起了，不知道哪个说好的大学毕业前不谈恋爱，吻戏只用替身，这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数，但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
#鹿晗# 22岁，你还是个小孩一样，27岁，长成男人了，喜欢你5年，今天有一种养的儿子长大了的感觉，我想一直到现在，我依旧还是喜欢你的~明天会还和往常一样，你还是我喜欢的那个大男孩~其他人都不重要~@M鹿M 
我翻了很多评论，有人说这是假的，说你们两个不配，说我要脱饭，更有人说，今天店里有情侣来拍婚纱照，拍到一半新娘哭着喊鹿晗走了，当时就觉得这个新娘可能和我一样喜欢你，也有可能比我还要喜欢你，我不知道在你公布恋情的那一刹那，你心里是不是有意识到会脱粉，但是如果你的恋情是真的，我祝福你。 
大家好，给大家介绍一下，这是我喜欢了5年的男孩，今天他找到了人生中的另一半，可是，他还是我爱的那个男孩 
不多说 关晓彤路转黑 
心情好多了，想进食堂吃个饭，结果我一进去就听见食堂阿姨们讨论你她们说 那个鹿晗啊谈恋爱啦，和那个关晓彤我……………… 
刚开始我是不想接受的，现在，既然是你的选择，那就尊重吧。你幸福就好 
我觉得没什么的啊！鹿晗是国民老公，晓彤是国民闺女。挺好的祝福 
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
你好就好啦别理会别人怎么说，做自己啊，什么年纪就做什么事情。 永远支持你，祝你幸福还是爱你哦 
前男友再见。这是我新男朋友@彭于晏 
另一个谁就是你啊我喜欢了五年的人。更多的是祝福，因为是你的选择！五年只是个开头，我会继续在的！@M鹿M @M鹿M 鹿哥，我也是北京的，比你小六岁你看是不是也可以……哈哈哈开玩笑 你开心幸福最重要 ¡评论配图 
你们私底下什么样子粉丝不知道真假宣传粉丝也不知道饭们把你捧到这么个高度创造了那么多纪录你却秀恩爱反过来一刀叉在她们心上既然做了偶像就要承受的了偶像光环粉丝的期待不粉不黑妹子们别哭不管你们还坚不坚持下去希望现在或以后你们追的偶像都不会太luhan . 
看跑男时在屏幕前比当事人还要激动，他在哪个队伍就希望哪个队伍赢，撕名牌的时候都为他着急还担心动作太猛怕他受伤，还记得宋小宝来的那一期吗？甜美系芦苇联盟对他真的是溺爱啊，没有一个人是撕他的，每天还不分昼夜的为他打榜，希望他能有很多与我们共同的荣誉，希望他的手是拿奖的而不是鼓掌的 
从来没想过这么多人喜欢的鹿晗，眼光会这么的差，要不我们粉丝一人一块钱还4000对多万呢，给你换个眼角膜吧鹿哥看你眼神都点不太好用了都 
真的说实话，鹿晗交女朋友我们相信，居然是关晓彤，我们很难接受，大家觉得对的请点个赞！！ 
鹿哥早安昨晚想了好久 做好了很多决定 这次不勉强自己了 要走要留随自己心意 不过至少现在我还是你的小迷妹哒@M鹿M 
不管怎么样鹿饭都别去骂关晓彤了好吗？ 你们口口声声说爱鹿晗，喜欢鹿晗，可是你们真的为他想过吗？你们这样说他女朋友他得多难过？ 鹿晗也是人，也有七情六欲，他谈恋爱我们作为粉丝是祝福，而不是去拆散! 也别说关晓彤配不上鹿晗什么的，人家配不配的上，鹿哥喜欢就好，反正作为鹿饭，我只知道，鹿哥 
你顶着多大的压力公布的啊，我想象不到，可是我确实会心疼你，虽然你不会知道，这关总是要过的，熬过去就好，北京爷们，杠杠的，鹿啊，喜欢就好好在一起，什么年纪做什么样的事情，不后悔就好！ 
你单身，我就是你的唯饭，你恋爱，我就是你俩的cp饭，你结婚生子，我就是你们家庭的团饭 有一天你说要退圈过平常人生活，我立刻收拾山河做你的陌路人，从此对你只字不提 ​。 
第一，鹿晗喜欢谁，我就喜欢谁，没有为什么，就是觉得鹿晗眼光不会太差。 第二，我也是白羊座，虽然是女生，但是我就是喜欢一个女生任性一些，可以让自己随时宠着。 第三，鹿晗和谁搭不搭不用你们说了算，自己觉得搭就好，也希望喜欢鹿晗的人可以尊重鹿晗的决定。 最后，祝两个人幸福。 
哟 哟 哟  关晓彤成了鹿哥的女票 看到这里我只能呵呵一笑 不被看好的感情就该分掉 不如趁现在早点断掉 免得成为娱乐圈的笑料  真心不配! 
跑男谁先撩的？被骂的是谁？被全网黑的是谁？有女朋友不澄清的是谁。是谁吻戏要替身，是谁大学毕业前不谈恋爱，是谁非李易峰不嫁。我特么就呵呵了 
借用我家Mike的一句话“我可以不要名气，但我想要幸福”每段爱情都是美好的！都是值得被祝福的！加油 
你知道吗，你不应该公布出来的，你伤了太多的人的心，有些人就把你看做是她们的希望，即使离的很遥远，但是还是能看到，现在完全破灭了，也崩溃了，而且现在无比的厌恶关晓彤。永远都不会接受她是你的女朋友 
祝你们早日分手 同 感点赞 
也是，你都二十七八了，也该谈个恋爱，刚看到消息的时候真的是暴击，眼泪都出来了，我想过你要谈恋爱，但没想到是她，但转念一想，我们这些人都不了解她，可能她身上有你喜欢的闪光点吧，那么我就衷心祝福就好，我希望你开开心心的就好，开心最重要，我喜欢你不是因为她，不喜欢你也不会因为她，愿你好 
爱真的需要勇气，来面对流言蜚语 
假期最后一天，高速够堵了，你还给粉丝的最后一天添堵。。 
祝你们幸福是假的 祝你幸福是真的 
不反对  不脱粉   就是难过而已  还是爱你啊 
不管怎样，永远支持你。只要是你喜欢的，我就祝福，要幸福啊 
因为你们一起上了好几次热搜，好奇心驱使我去看bpb，然后就粉上了你们，这几个月来她被你的粉丝骂成什么样，我想你不是不知道，你没有站出来说一句话，也没有澄清，是节目组的套路不错，但是你的行为却令人失望，炒作结束就应该澄清，你白白让一个女孩子替你背负这么久的骂名，最后，还是祝你幸福。 
你跑男6咋录 
今天又不是周五！这肯定是条假微博 
你喜欢这个人？鹿哥！（顶我上去好吗) ¡评论配图 
关晓彤有什么不好呀，人家天天忙于拍戏高考还能考532分的超级学霸，以第一名考进北电，春晚，各种电视台都进过，要身材有身材要脸蛋有脸蛋，年仅20岁，虽说谈不上功成名就，但也举国闻名，要你你能做到吗？？关晓彤不行，你行你上啊！！致黑粉，顶我上去！！ 
说是不是关晓彤怀了你的孩子你才公布恋情的 
能让你女朋友别秀恩爱吗？虽然谈恋爱是你自己的事儿！但也考虑下粉丝的心情好吧！！！！！ ¡评论配图 
感觉不是你眼瞎就是我眼瞎 
小姐姐莫名奇妙被全网黑大半年的时候你在哪？她明明什么都没做却要接受你的粉丝洗礼。关晓彤不过前几天被黑。这恋情就公开了。不得不说你是戏精 确实佩服 
难道鹿晗跟谁谈恋爱我们就要去黑谁？这样以后鹿晗怎么幸福？做不到爱屋及乌但请尊重他们 
既然在一起了，虽然很不想，但还是祝你幸福99， 
鹿哥，我宁愿你找的是个圈外人，哪怕是个网红 
大家好，我是鹿晗，我刚发了条微博就被粉丝绑架了，现在身上没钱也没手机，只好向这个微博的主人借手机发条评论，请大家帮帮忙转100块到这个微博，凑够回去的车费就和关晓彤分手 
现在这种感觉就是你养了五年的猪被别人宰了完了以后你还没吃着一块肉 
鹿哥，都4000万粉丝了，来点其他福利吧！比如直播啥的，讲一讲你的恋爱过程，就酱 
不喜欢你了……以后再也不喜欢你了！ 
哥哥  4000千万粉丝福利在哪 
鹿哥 对不起 原谅这个鹿嫂我真的祝福不了 
我鹿哥新年愿望终实现 
请问你们呢？ ¡评论配图 
鹿哥，好久没给你评论了。如果是真的我只能祝你幸福吧，我想每个粉丝都很私心吧真的也不知道说什么，只是你幸福就好，嗯 
眼观太差，，，，如果是真的，不祝福，希望早点分手，同意的点赞 
你品味真够特别的 
你骗我我不信 
刚开始看到的时候心里其实很不舒服，但是想通了就好了啊，不管是新剧宣传，还是真的你和她在一起了，我挺你啊，不管怎样照顾自己，谈恋爱真的不容易，好好的，跟随自己的心走，一直爱你 
一开始没红的时候粉丝是第一位的，整天说没有粉丝就没有今天。然后开始火了粉丝买专辑的钱已经不够上个综艺几个小时赚得多，这时候有时间有精力就会想要享受自己的个人生活。其实偶像卖的就是幻想男友人设，既然不卖了粉丝迟早会有新的墙头。偶像说了这么多话只有“没有粉丝就没有今天”这句话才是真。 
一句话，关晓彤不是善茬，粉丝怼她她就能发照片秀恩爱怼回来，而且不是一般的撕逼，就是找准所有人的痛处，使劲了戳，会要命的。 ​​​ 
讨厌关晓彤的赞我 
满屏都是鹿晗关晓彤，真诚提醒忘掉娱乐圈戏子们的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……而真正永恒不变，一路真心伴你左右的——只有中国共产党。立党为公，执政为民，从未改变。中国共产党一直在您身边。 
我从来都不是一个好人，自己找亮点 ¡评论配图 
不喜欢关晓彤的赞我 
鹿晗啊！小心关晓彤！他男友多了去了！小心像宝强一样！被她骗哦！觉得有同感的人顶我上去 
鹿哥你居然已经公布了，虽然我不太喜欢关晓彤但是我还是在这里祝福你！祝福你终于脱单了！！！ 
祝你幸福是真的，祝你们幸福是假的 
鹿晗在二十岁遇到了世勋 世勋在二十岁失去了鹿晗 关晓彤在二十岁遇到了鹿晗 她的二十岁，真的比他的二十岁要幸福多了 
她人品不好你不知道吗 
作为一个芦苇，喜欢我鹿有五年了。 突然我们的鹿哥有女朋友了，我们应该祝福我们的鹿哥幸福，不应该用语言袭击任何一个人。鹿哥喜欢的人我们应该也去尝试这喜欢了解，即使那个人有缺点，可是，是个人都有缺点。鹿哥喜欢的东西我相信每个芦苇都去喜欢过，所以我们我要祝福鹿哥。同意我的点个赞呗！ 
鹿晗，听到这个消息我心都碎了，突然特别想哭，不知道为什么，为什么是关晓彤，r是任何一个人都可以，为什么偏偏是她，你是瞎了眼了吗，她到底有哪点好值得你喜欢她，娱乐圈的女星比她好的多的是，她说她喜欢李易峰，现在又跟你谈恋爱，你就喜欢她这么做作吗 
从出道就喜欢你。那时每天空间刷屏同学拉黑，朋友说我有病。可我告诉他们鹿晗跟别人不一样是我的偶像正能量的偶像。很喜欢很喜欢很喜欢，五年了这次对我打击有点大我失恋了我和好几千万粉丝一起失恋了，我不愿意相信这是真的，但还是得接受。鹿哥你要好好的，剩下的只有祝福。 
不是关晓彤粉丝，作为一个路人甲，我觉得粉丝们应该理智，明星也是人，明星也有自己的生活 自己的思想观念，既然鹿晗选择关晓彤，肯定有他自己的道理，作为爱豆不是应该爱屋及乌吗？不喜欢的也没必要去喷人家，祝福就好了，喷她的有想过你们的鹿晗吗？相当于在打鹿晗的脸，请你们理智对待！ 
祝你幸福 
9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 
鹿晗，做为你的真爱粉，我是真为你开心，看到你幸福。感情随缘，如人饮水，冷暖自知，我想在公开之前你是慎重考虑过的，因为我知道你对任何事情都很认真的。所以，希望你可以不用太在意别人的说辞，毕竟刚开始那些爱你人可能一时接受不了，但希望你可以原谅他们，原谅他们太爱你而失去分寸，关心则乱嘛 
一会儿会不会是这样呢 ¡评论配图 
心碎一片   但也祝福你   求顶上去 
对不起了鹿哥，这个鹿嫂我们接受不了 
路人粉都接受不了 
没有一点点防备 你这样会失去你的亿万粉丝的 
看到很多人都在骂关晓彤这我就放心了 
给大家介绍一下，这位就是在快本上故意让马思纯出丑，还说这辈子非李易峰不嫁的贱人！@关晓彤   
为什么是关晓彤 
为什么要和毛晓彤在一起，她不是和陈翔在一起来着的吗？ 
祝福你我的哥 
鹿晗，从15岁就开始喜欢你到现在已经粉了你5年了是时候该说再见了，心寒……  ​​@M鹿M ¡评论配图 
等你那天和关晓彤分手了 我再来关注你 
中国粉丝真宽容，对一个依靠粉丝发家的爱豆公开谈恋爱还这么宽容，你们图的什么呀，爱豆就是卖男友人设的呀，除非升级成为实力派，否则还不都是靠粉丝支持才能站稳脚跟，不公开恋爱本身就是爱豆的职业操守。你连缓冲的时间都不给你的粉丝吗？ 
讨厌关晓彤的点赞，不希望鹿晗和关晓彤在一起的点赞 
满屏都是鹿晗关晓彤，真诚提醒忘掉娱乐圈戏子们的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……而真正永恒不变，一路真心伴你左右的——只有中国共产党。立党为公，执政为民，从未改变。中国共产党一直在您身边。 
作为路人，看了很多评论。有很多人骂粉丝脑残，我觉得大部分粉丝不是不让鹿晗找女朋友，她们也想让鹿晗幸福有人照顾，可是找的这个不能让她们放心毕竟我也是从大本营之后就对她没好感了，只是单纯的脑补了一下他俩是男女朋友，怪怪的感觉。就像枣和香蕉，两样单独吃都很美味，但是放一起吃就不行了 
#鹿晗# 大家好，给大家介绍一下，这是我们五根芦苇@五根芦苇 @M鹿M   来呀伙伴们@鹿家的冰美式  @致爱toLH7  @M鹿儿7M 
鹿晗你知道吗？有个粉丝因为你有女朋友而且还是关晓彤自杀了，饭了你几年的粉丝自杀了，从你开始做exo成员出道喜欢的。还有很多因为你而生命遭受不信 
关晓彤就算了，扛起我勋鹿大旗 
以后别人问起我来鹿晗是谁，我会骄傲的说:“就是那个把自己女朋友保护的死死的，让别的女孩背锅半年的人！ 
我朋友圈好几个鹿哥忠粉，都去看过鹿哥演唱会，喜欢都五年了吧，她们都决定转路了。我真心为她们难过，付出再多你根本看不到，还悄悄谈了恋爱，重点是对象是关晓彤！←_←我听说她男神是李易峰 
跟你们说，你们这么骂关晓彤，鹿晗还要哄她，摸摸她的头说“没事，我只爱你一个人”惊不惊喜？意不意外？ 
鹿晗和关晓彤我都很喜欢 谈不谈恋爱是她们的事情 说的好像鹿晗如果不和关晓彤在一起就会和你在一起一样 真的不知道有些人到底在酸什么 ¡评论配图 
鹿哥你告诉我你是有多喜欢7找个女盆友还比你小7岁……鹿哥 关晓彤还要长高@M鹿M 
为什么不是我们家“迪丽肉巴”觉得鹿晗和肉巴配的点赞 
“你们不要骂关晓彤了， 骂完了你们的老公鹿晗还得哄她。” 
还钱吧专辑钱 
大家要尊重@M鹿M  的选择，一个人对另一个人的感情是不会动摇的，我们这些粉丝只有站在偶像后面默默支持 
假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的 
恋爱可以，gxt对不起，不祝福，祝你们早点分。gxt打脸吗？非李易峰不嫁？大学毕业前不恋爱？人品也不好。鹿哥，我真怀疑你眼光了！拍这部剧我就很抗拒的，现在。。。 
觉得这是宣传的点赞这是假的 
我们一直放在心尖上的人，不说看到别人不理解他，自己都理解不了他吗？说他不是的时候，你们不心疼了吗？ 
鹿哥对不起，从你的第一部电影开始喜欢你，到现在三年了，这可能比起哪些从你出道开始饭你的老粉不算什么，从你昨天公布恋情到现在我给了自己一天时间考虑，或许我真的要跟你说再见了，真的对不起没有陪你到最后，但是谢谢你这3年在我的青春里留下了一个美好的印记，还想一直签到下去 ，但是真的对不起 ¡评论配图 
鹿晗，走了多少真爱粉啊，43万的朝鹿大站也脱饭了，涨一百多万的僵尸粉看热闹，我们知道你的诚实，我们知道你很爷们，但是在没有一点点防备的情况下，突如其来的公布我们真的受不了，很多饭都是用命在爱你啊，我不忍心看一个个芦苇自残，哭的死去活来，你俩甜蜜了，暴击全给我们了，出来安慰一下行么 
想过粉丝吗？脱饭的都是老粉，为什么？因为心寒老娘爱你五六年给你砸钱，你把老娘不当人？就你是人就你对象是人？没有人会因为你谈恋爱就脱饭，但是你不把粉丝当人那我们只好溜了你有脸干这些没脸的事，我们没眼看ok？靠粉丝才能活的选手就别伤粉丝的心.粉丝是什么？哦就是给我钱的然后我给女朋友买包 
本来说不再评论的，但还是想说一下，你谈恋爱没错，为什么要这么措手不及，一点预兆都没有，只要是爱你的粉丝，都是接受不了的，你自己可能觉得你这是耿直，你这是有担当，可是你根本就没想过粉丝的感受，你对得起粉丝们为你花那么多的钱么？@M鹿M 
早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手早日分手 鹿晗我对你太失望了 同意的点赞 
粉丝真的太卑微了 还要求着不要秀恩爱 太卑微了 行吧 我求着你低调点吧 别再来暴击了 情绪上真的稳定不住 粉丝的爱也是爱啊 谁的爱又轻贱卑微呢 ​​​cr 
不是谁的粉，但是你们站在一起怪怪的捏～感觉像姐弟 
鹿哥，你现在说，你们只是在玩游戏输了！还来得及！(同意哒顶我上去！！) 
翻看了评论，看来跑男团全知道啊。真是心疼小姐姐被当挡箭牌，全网黑骂小姐姐的时候你屏蔽了小姐姐关键词，我还想说那是你在保护她。既然不是为什么那时候不出来澄清？@M鹿M  ，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年。 
我记得从前有个男孩，他最关心粉丝，会维护粉丝，现在那个男孩会变吗？我记得他最真诚的笑，傻傻的，好可爱！我相信，可是不管粉丝反应多么激烈，始终没有站出来说一句话！对几千万粉丝的不负责，告诉我们，是宣传对不对？对不对啊！ 
想了一天，才敢给你评论。尽管你不是我最钟爱的那个，但我也是从13年就喜欢上你的。一直在关注你，知道你是什么样的人，作为粉丝，只希望你能幸福快乐，如果这是真的，是你喜欢的人，我非常祝福你，只希望你能开心，我们作为粉丝就心满意足了。 
 关晓彤才20 鹿晗27 以后关晓彤还会慢慢长大 会遇见更多的人 他和鹿晗又怎么可能长久 难道关晓彤20岁就结婚嘛 ？以后得路还长着嘞 怎么可能呢 就算结婚也得离 我不是谁的黑粉 我只是分析这个事情  不喜勿喷 谢谢 
可能是我看错你了，从开始喜欢你就觉得你是一个很贴心的小哥哥。但是这次我却看到了不一样的你。喜欢谁，谁是你的女朋友是你的自由。本来无论你找谁做女朋友我都会支持，但是拿别人当幌子是自私的行为，我觉得是可耻的。为了自己，不考虑无辜的人，这还是我认识的你吗？@M鹿M 
大家理解一下鹿哥好不好   他从出道以来一直都没有找女朋友          好几年了现在终于有个他喜欢的    我们粉丝应该尊重他        大家这么骂关晓彤       粉丝难受   关晓彤也不高兴     鹿哥心里一定也很难受      尊重鹿哥的选择吧    我依然爱他 
你那么好  你爱的人肯定也不会差~   啊  鹿哥关注你那么久  第一次给你评论就是祝你幸福~ 
喜欢你五年  不过做什么都支持你 因为你是我最喜欢最爱的爱豆  可惜  小姐姐在跑男里本地骂的很惨时候 你没有选择公开 你也没有去和小姐姐道歉 等风波过了？你却是公开恋情了，可没想到 女朋友却是说只嫁给李易峰 不拍吻戏的关晓彤 作为一枚粉丝 我不会祝福 对不起 鹿哥  取关你了 
鹿晗一个万人迷的偶像，他这次的公布或许会脱粉会招黑。但无论如何我都会一直陪着你芦苇是不会散的！祝福的话原谅我真的说不出来。​​​鹿晗其实芦苇没你想的那么坚强还记不记得二十岁失去你的那个男孩，你们的故事散了，对吧约定也不在了我们怎么说毕业不肯能听好好地管好你的关晓彤世勋我们来照顾。 
想通了，喜欢的是鹿晗，又不是他单身的身份，他女朋友是谁都一样，他不会变，他还是他 
鹿晗你知不知道，因为你和关晓彤在一起，今天好多人都跳楼了！死的死，骨折的骨折，伤的伤 
以前鹿晗没谈恋爱的时候觉得没什么，还硬给他撮合，现在谈了，心里酸酸的，心里不好受，但是要含泪祝福只因为他是鹿晗 ​​​ 
我想问如果真正的喜欢鹿哥，他做的事、他做的选择、我们应该去支持他，祝福他。为什么有些粉却是喷他？反对他？爱不能太自私了。喜欢他的人有上千万，难道就要他选择跟上千万的人在一起吗？ 他有权选择自己喜欢的人。爱情，婚姻，他只能选一个。如果你真的喜欢鹿哥那就祝福他吧！他幸福就是我们的幸福 ¡评论配图 
鹿哥，你站在那里，别动。世勋正拎着菜刀赶过来。 
4000万福利有吗 鹿哥弱弱的问问 
鹿哥虽然现在说这个不太应景儿，是不是该发个四千万粉丝福利了 
大家注意 注意，4000万了 
本来以为4000万会发九宫格的，没想到是要公布恋情，好吧！@M鹿M  鹿哥要天天开心^_^ 
你们的年龄相差7哟，77777777777777777 
觉得他们不搭的点赞 
以后你的电视电影一律不看了，那个恶心女呃更不会看 
评论看不下去，别人和谁在一起你管的着吗？配不配是你说了算吗？公开就是想跟大家分享喜事，想得到大家的祝福，不祝福就不祝福呗，非得来骂他女朋友，戏可真多 
不是不希望你谈恋爱 是不希望你跟关晓彤谈恋爱 
你开心就好 
说受不了的，开玩笑归开玩笑，不管你接不接受这都是事实。别人找女朋友又不是为了你们开心，你们是童话故事看多了？还真幻想着鹿晗和自己在一起？那是他的权利，别瞎操心别诋毁，自己脱单才是正事 他好不容易谈恋爱了本来开开心心的，可别被网络整没了，尊重祝福吧。远离私生活关注作品 
祝福祝福 小鹿哥哥不吃亏喔，关晓彤又高又漂亮还年轻，比鹿哥小七岁呢，鹿哥找了个小鲜肉 
现在只能尽我自己所能保护你爱的人 
我要换手机壁纸，删掉手机里你的照片，取消关注。 
祝福？？我可能发不出来 
你们还不明白吗？我们难过的不是他谈恋爱…是他对粉丝的冷酷无情啊 毫无预兆的公布恋情后一句对粉丝说的话都没有…和女朋友秀恩爱 半夜打游戏吃鸡…是不是还躺在一起嘲笑粉丝:你看这群人 好像狗哦… 
你…好像一点都不考虑粉丝的感受呢，我饭了那么多年的老粉现在都觉得你渣 ，当年美好的少年，没有了。 
方程我也会解，我还会泰勒柯西拉格朗日 
心疼粉丝，这样有意思？不喜欢关晓彤觉得两人不配的点赞 
认为他俩会分手的，点个赞 
想了很久 刚看到的时候 不相信 过了几个小时开始反感 再过一会想刻意忽略 现在我真的只剩下真的很想哭 从xo的时候就陪着你 说回国了 当时真的哭的要死 但是还是支持你的所有想法 你说你想找女朋友 我们都当开玩笑一样 真的 我们在等啊 是多么幸运的女孩才能和你在一起 她出现了期望越高所以才会这样吧 
鹿晗.自己把自己的路.走死了  出来三个人 哪个路上没点磕绊 他多好 一路顺畅 粉丝相陪 为什么 要自己给自己找绊 为什么 要丢下粉丝  路人看起来你很man很负责会转粉  可我们看来 你真的 很不负责 一点 都不 man 
鹿晗公开宣告爱情，是出于对粉丝的信任，期待得到粉丝的祝福，让自己的恋情活在太阳底下，而绝对不是对自己心爱之人的谩骂和质疑。 
我不会脱饭，我要点时间去接受这个事实，待我调整好心态再重新喜欢上你！ 
本来还猜想着什么时候能在你的微博下祝福你 没想到这一天来临的这么快  祝你幸福 鹿晗 原谅我的自私  我无法祝你们幸福 
真的好想取关你啊，可是我喜欢了你五年，舍不得啊，可我现在真的接受不了是她啊 
我不祝福这段恋情，但我祝福你的一生。 
追星不过是一场盛大的暗恋。你用尽全力喜欢一个发光发热的人，然而他却不一定记得你的名字。时过境迁，他会娶妻生子，你会长大嫁人，但是当初对他满满的喜欢，会随着时间沉淀留在你的心里，成为最美好的回忆。再遇见，也会有怦然心动的感觉。 
鹿晗你好，鹿晗再见 
不管和谁在一起。都是祝福。幸福久久呦。@M鹿M 
不管外人怎么说。你要知道。鹿饭是真心希望你幸福的。是是该谈谈恋爱找个人陪你了。谢谢你告诉我们。我爱你。那么真诚那么敞亮的那么爷们儿的你。你说鹿饭就像家人一样。所以。不管你选择了谁 只要你开心幸福就好了。@M鹿M 
我最爱的男人和我最讨厌的女人在一起了 
现在都什么年代了，谈个恋爱还包办啊！都是自由恋爱！你管人家跟谁在一起！你管人家配不配！说的跟你谈恋爱一定跟你妈说！你妈不让谈你就立刻分一样似的取关就取关！你取关他我还关注他了呢[加油] 
还是支持吧，你们两个都要好好的@M鹿M  @关晓彤 
作为一名路人，还是觉得祝福她们的好，我不粉她们中的任何一个人，只是觉得人家明星喜欢和谁在一起是人家的事，你有什么资格管，难道因为你们喜欢他们中的一个人，他就必须和你在一起吗，他就要按着你的意愿来谈恋爱么。 觉得还是理智追星，既然他是你偶像，你就要尊重他的选择，祝福 
知道的时候是在高铁站，身边都是人，刚看到的时候脑子是空白的，什么也没有，回神的第一件事情是祝福，消化了这么多小时才有了点认知，祝福 
大家别骂关晓彤了，骂了之后，鹿晗还得哄 
心顿时凉了半截…就像自己拥有了5年的心爱的东西被人抢走一样的心情。你还是那个鹿晗啊，只不过不再是那个单身的鹿了，虽然不是很喜欢关晓彤，但即使再不喜欢那也不关我的事啊，那是你的爱情啊，作为粉丝，能做的只有希望你幸福就好 
刚缓过神来，的确有点突然，哥，你要好好的，狠狠地幸福，爱你的鹿饭会一直在我知道说这些你一定不会看到，但是很想表达一下鹿饭的想法，这一关你早晚要过，天塌下来，鹿饭都不会走，工作辛苦了，多注意休息才是，祝福你们 
你们不要骂关晓彤了，骂完了你们的老公鹿晗还得哄她 
哈哈哈哈评论里说鹿晗真的和关晓彤在一起就脱粉？威胁谁啊？脸大不？关晓彤怎么作了？你和人家很熟？认识人家？别给自己加戏了，真正的粉丝不应该尊重鹿晗的选择吗 
鹿晗的这条微博突然0赞了 
鹿哥，我只说一句，人心难测~你可多留个心眼~别被爱情冲昏了头脑~毕竟这方面我觉得你还是嫩了点，不是恋爱高手却容易喜欢上一个人 
出奇的卡今天 
感觉瞬间和你好陌生 
我就不明白了，鹿晗喜欢上一个你不喜欢的人，你就脱粉？难道非得喜欢一个你喜欢的女孩才可以？那不如你去恋爱吧！鹿晗只是想好好谈一场恋爱而已！当初是为什么饭上的鹿晗？难道是因为要他喜欢你喜欢的女孩？我是因为鹿晗的音乐，人品才饭上他，还是那句话，以后的路一起走吧 
鹿哥，恭喜你找到女朋友，含热泪祝福你，我平复了两天才能来祝福你。喜欢了你这么多年，第一次留这么长的言。你27岁了是应该找女朋友了，作为你的粉丝我是应该无眼泪的支持，可是当这么突然的消息出来时，我还是特别的懵，特别的难过，感觉自己瞬间失恋了。不过鹿哥找的女朋友一定是很不错吧，祝福你 
看到这个第一反应，不可能，真心话大冒险吧，10秒后，应该是炒作，20秒后，笑着活下去，30秒后，为什么是她啊，40秒后，让我冷静，等出了实质性的确认再说，反正我不信，50秒后，没事只是女朋友而已，60秒后，只要没结婚，结了婚，我不管，反正鹿哥不变就好了@M鹿M 
鹿晗公布恋情本来是一件好事的，不知道为什么大家都不能接受一样。感觉关晓彤还不错啊，虽然年龄有一定的差距，但是鹿晗看关晓彤的眼神是绝对骗不了人的。而且鹿晗也实现了自己2017的愿望，不是挺好的？总比拍到了躲躲藏藏，遮遮掩掩死不承认的好。反正不管结局如何，挺鹿晗[加油] 
塞了满满的狗粮，祝福祝福 ¡评论配图 
还想攒钱去北京，去有你的地方，看你的演唱会，现在都不用了。我不可能会释怀的！ 
两百万评论，199万的评论都是骂关晓彤的。 
心累  但还是祝你们幸福 ¡评论配图 
大家别激动，不管关小彤还是鹿晗，反正他们都还年轻，以后分手也不是不可能的嘛，在说了，现在结婚都还能离婚呢？更何况是谈恋爱呢？ 
分手，分手，老天爷你开开眼吧，求你让他们分手，关晓彤恶心死了，求你们帮我顶上去！！！！分手快乐！！ 
那些说冷静的人，也请你们为那些把鹿晗当做全世界的人想一下，他们不是幼稚，他们只是不知道怎么去接受，他们爱了5年的男人，最后却不再属于她们了，她们也会痛，鹿晗既然选择了明星这份职业，他就应该为自己的粉丝负责，我是一个从他出道到现在一直默默关注他的一个渺小的粉丝，不喜勿喷，个人观点 
坐等分手 
我跟别人说我喜欢鹿晗，始于颜值，陷于才华，忠于人品。我的头像是你，男朋友看到我这么喜欢跟我一起把头像换成了你的照片，你的粉丝那么多。多我一个不多，少我一个也不少。可是我最喜欢的男偶像跟我最不喜欢的女星在一起了啊，我做不到祝福，但也不愿诋毁，毕竟你曾是我前行的灯塔。你好，鹿晗，再见 
太草率了@M鹿M  我也会解方程式会解方程式的 
万一关晓彤看评论生气了，鹿哥哄她怎么办 
别傻了。你们骂关晓彤，关晓彤和鹿晗说，你的粉丝不喜欢我。鹿晗只会摸着她的头安慰她，没关系，乖，我喜欢你就行了。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了 
虽然不知道是不是真的 但是还是要祝福你鹿哥 
仙女们克制一下，不要再骂关晓彤了，到时候你们的鹿晗还要去哄她 
只剩暴击 没有甜蜜 
不管是真是假，鹿晗，我希望你能幸福，祝福你们 
我难过的是不是你公开恋情 而且坚持了那么久的东西没有了 
第一次评论微博。。我心痛我不说 
你疯了吗我是不会祝福的 
@M鹿M ¡评论配图 
我不想吃这狗粮 
哇 
你这是在践踏你的粉丝，写小作文交代来龙去脉可以么，起码安慰一下别让我们瞎猜。就这样没有安慰没有解释，重磅炸弹，觉得自己很酷么，你这是不尊重你这是践踏别人的心 
能跟大伙说一下你看好关晓彤哪里了。单纯心灵美。不会吧。年轻有活力也不会吧。眼瞎。这个解释差不多@M鹿M 
觉得鹿晗的关晓彤不合适的点赞 
大哥，高三了，弄得我们整天上课走神，今天一天都听不进去，我真的觉得你瞎了，疯了吗？同时听别人骂你的时候又替你辩护，但你有些事处理的一点都不好，关就是故意的，等着吧，你肯定会后悔，会受伤的，那种人，就是演员啊。大家都很体谅你，你谈恋爱当然可以，可是请你看清楚一点，找个好姑娘。 
做不到祝福，抱歉，扎心般的痛，好了，我要好好生活。 
你们迟早分手 
等甜蜜暴击出来了，我绝对不看，因为有关晓彤，而且他们年龄差的也太多了吧，鹿晗27，关晓彤20，整整差七岁，同意不看甜蜜暴击的赞我 
真是一刀一刀割粉丝啊，自己的名气怎么来的都忘了…不是你那些烧钱粉丝你没有今天，选了个这么差的女朋友就算了，还一点没在意粉丝感受，能捧你也能摔你，你别小看自己的粉丝了，我一个路人粉都为芦苇真爱粉心疼 
我只想说一句，鹿晗你对粉丝就没有一句话要说吗@M鹿M 
@M鹿M  经过两天两夜不眠的思考，我的答案是希望结局是你想象的样子，祝福你，五年了，爱你五年，虽然心里难受。但不可能就不会再爱你，不过还是给个时间缓冲一下吧，最后说我大鹿哥还是这么帅 
看到这么多人骂关晓彤我就放心了 坐等分手 
粉了你五年   以后就不粉你了   但是一定要幸福  祝福@M鹿M   
本来就不喜欢关晓彤，现在完全是讨厌关晓彤 
讨厌关晓彤的不是一个两个，而是一大群人，说明这人的人品实在不好，要么不可能这么多人讨厌，骂她 
粉丝们不是不支持鹿晗谈恋爱，只是不支持跟关晓彤谈恋爱，作为吃瓜群众都有点难以接受啊 
不喜欢关晓彤的点个赞 
鹿哥  虽然过去一天了 但还是无法接受你那么快就有喜欢的人了 你一直都想谈恋爱  现在你遇到了 虽然心很痛  但还是祝福你 要好好的 
你们一点都不配！ 
鹿哥我爱你，但是这次你真的是瞎了鹿哥 
鹿晗和谁在一起是他自己的事情跟任何人没有关系他公不公开也没有必要要征得谁的同意公开是他答应过粉丝的事情所以他选择公开是对粉丝的承诺如果他不公开那肯定又会有人说他怎么样他和谁在一起难道还要发微博问你们么你们同意他和谁在一起他就要和谁在一起么他虽然是明星但他也是人也有自己想过的生活 
如果是真的，那么希望早日分手的请点赞 
鹿哥  加油！你开心就好！一直都希望你过的幸福快乐顺心！这次也一样  无条件支持你的任何决定！但是  对不起  我需要时间去消化  五年了  很幸运能喜欢上你这么有正能量的爱豆......我爱你 
对不起，我的特别关注永远只能是他们 ¡评论配图 
收拾好心情我又回来了 
你可以公开 但公开要给粉丝冷静的时间。昨天到今天 摁头一样要求粉丝全盘接受 接受不了就要被路人指责脑残。可路人不知道圈子的规则 你作为偶像也不知道吗。明知规则 却利用舆论和圈外人的眼光胁迫粉丝 我脱你 只是因为这个。顺便不会再为你花一分钱 
我希望是这样 ¡评论配图 
我不是鹿粉，为什么看到公布恋情心情却迟迟不能平息 
你唯一的缺点:眼光差 
不是因为成为鹿晗女朋友不喜欢她，是因为她个人的作没好感，个人观点，对不起，没办法真心开心 
不是谁的粉，但是知道你和关晓彤在一起，心里怎么都觉得别扭。 
生活是他自己的，合不合适只有他自己知道，一开始我也接受不了，既然他已经公开了肯定是做好决定了，只要他自己开心就好 
关晓彤比你小7岁啊  你是怎么想的  她不会是你结婚的对象  只能是女朋友 
还有今天要开学上课了，你昨天公布，不怕关晓彤在学校遭嫌弃 
鹿哥我不会取关的，你也不要娶关［手摊］ 
这个我服！还是挺甜的！祝福吧 ¡评论配图 
原来我是要看到照片才会流泪 ¡评论配图 
再难受也要含着泪祝福，我们之前答应过鹿哥不管是谁都会接受。 真爱粉是不管怎样都不会脱的，我虽然不喜欢关，但我相信鹿哥，相信他有他的判断，毕竟感情的事不是我们局外人能感受到的，我们只希望鹿哥开心快乐就好，作为粉丝需要做的就是让鹿哥放心大胆的去做他想做的事，让他随心的去爱想爱的人。 
祝福 
你喜欢的  还是祝福吧 
鹿爷，跟着自己感觉走，别被任何人的话影响，你认为她是对的一个，那就好好的，喜欢你，就会喜欢你所喜欢的，祝福 
你说出来，是为了不隐瞒我们，谢谢你的真诚，我们会一直守护着你，你要一直做勇敢的自己。 
我爱了你四年。我也许没有像她们那样对你那么用心。但也是真心的爱着你。你谈恋爱了我确实也很难过。 但是鹿晗，我说过我会不离不弃。所以我不会离开。我说过你若说有了女朋友我会祝福。所以鹿晗，若她真的是你爱的，我会真心的对你说一声，祝你幸福 只要你幸福，真的，就是我们最大的幸福了 
真的越来越喜欢鹿晗了 对女孩子负责 有担当和胆量 不像有些艺人不敢去公开 偷着恋爱 公开也是对我们的信任和爱 不想瞒自己的粉丝 不想隐藏自己的心 即使明白自己的身处 依旧很相信鹿晗的 人生是属于自己的不属于任何人 你我只是粉丝和偶像的距离 希望你幸福 为自己活 不迁就任何人 我爱你鹿晗@M鹿M 
鹿哥，看这里🙋🙋🙋 脱单了为你高兴，生活是你自己过，选择也要你自己做。尊重和支持你的一切选择。虽然会难过，但这才是真鹿饭的心声啊!!! 祝福鹿哥@M鹿M  你一定要给我幸福啊!!! 爱你~@M鹿M   
真的没法接受 粉了几年的人眼光就这样 算了你喜欢就好 
既然是大家的爱豆傻狍子喜欢的，无论真或假，鹿哥既然公布了，那就欣然的接受支持他吧，大家要做个理智粉，尽量不要再给鹿哥招黑了。明星也需要私人空间和私人生活，褪去明星光环他也只是个普通平凡的男孩，如果做不到祝福，那就安静的不去过分评价，配不配~合不合适就留给时间证明吧! 
虽然不喜欢关晓彤，但是还是祝福你吧毕竟萝卜白菜各有所爱你喜欢她肯定也有原因的 
你们这些喷子我也是无语，恋爱是别人的事，你们指手画脚有什么意思？你们和古代的封建父母有什么区别？配不上？呵呵！爱是用“配”来形容的吗？ 
不要自己觉得配不配，人家谈个恋爱搞得粉丝们像个家长，七大姑八大姨，一起来帮忙相女孩子。不配，不好，是谁都行就她不行，我想请问，恋爱是自由的，既然人家没有多余的话就那么自自然然公开，不隐瞒，不做作，这就是对大家的开诚布公，不要因为人家是公众人物就非得按照你们的意愿，这是女朋友！ 
我觉得一个人要是真的喜欢上一个偶像，那不是应该他作什么决定我们都应该支持他吗？一些粉丝看到自己喜欢的偶像有女朋友了，就去自杀，难道说这样偶像就会跟自己的女朋友分手吗？鹿饭们，你们要是真的喜欢鹿爷，那不应该支持他的选择吗？如果以为自杀可以解决问题的话，那是不理智的。 
怎地，还不能让一小伙子谈恋爱啊，人家谈恋爱至少敢公开，不像有些人谈了就谈了，还死命说自己是单身，虽然我的心也是痛的 
鹿晗挺好的，关晓彤也很喜欢，支持她们，加油 
平复一下心情，距离甜蜜暴击杀青刚好1个月，鹿就如此突然的宣布，相信他是真心的喜欢这个女子哦，可能是两人交集甚少，一时间大家很难接受，或许等#甜蜜暴击# 播出后，大家会觉得两人CP感十足@M鹿M 喜欢你这种率真的性格有担当@关晓彤 做个幸福的小女人好好爱他，三千万粉丝疼爱的他，交给你了 
其实还是挺期待你公布恋情的，真心的是，是谁我都没所谓，因为她一定是你喜欢的，还是想说你好就好，还是支持你，我还有好多个五年，没关系，祝福你，我的太阳️。 
祝福！！快30才谈个恋爱，这个不容易啊不管你什么选择都支持你，你开心就好 
鹿晗哥哥你真的很酷啊，现在是你事业的上升期，你还是选择坦坦荡荡地公开恋情，你说过如果你哪天公开恋情，有的粉丝要走了，你还是会感谢她们支持了你那么久。鹿晗哥哥你这么好我怎么会走呢，我还要去你的二巡呢。哥哥，你一定要幸福啊我爱你 
老公，虽然哭了，但是你要幸福， 
自你公开恋情。我刷了三个小时关于你们的微博...很开心！祝福 
宣传新剧 也不用这么 到位吧！ 
取关的都是老粉丝 涨的都是僵尸粉和路人看热闹 
图片评论 ¡评论配图 
不喜欢关晓彤的赞我 
所以之前那条ins是因为关晓彤喜欢看星星才发的吗 谢谢你鹿晗 是我们粉丝自作多情了… 
他是一个艺人，他有自己的生活，鹿饭有千千万万，每个人喜欢的讨厌的都不一样，他找女朋友没办法让所有粉丝满意。为了尊重粉丝而公布恋情，让粉丝决定还要不要继续支持他，而不是把粉丝蒙在鼓里。作为第一个敢直接公布恋情的顶级流量小生，他为粉丝做的已经很好了。 
你真的伤害粉丝了 
他在二十岁失去了你 她在二十岁得到了你 鹿晗，要不要这么残忍…… 
受不了  我上课也在想 睡觉也在想 昨晚失眠了 鹿哥 我们真的难受 接受不了 
接下来的微博热搜你会看到: 鹿晗关晓彤甜蜜接吻 鹿晗关晓彤牵手逛街 鹿晗关晓彤互见家长 鹿晗关晓彤共走红毯 鹿晗关晓彤疑似分手鹿晗关晓彤互相取关 鹿晗关晓彤祝福对方 🙃 
没错.甜蜜是你鹿晗和关晓彤.暴击是我们4千多万粉丝了的.我虽不忍心脱粉.但也不会有太多的关注了.成家的也许会继续支持.没成的.都失恋了.不得不说.是我们把你举得太高了.摔下来这是必须的.坚持吧.鹿.迟早会有那么一天的. 
鹿哥，今天早上上课的时候，脑子里都是你发的这段话，真的很难过，但同时也祝福你，只要你幸福就好看到鹿饭的抱怨你也别生气，毕竟她们是那些把你放在心尖上的人呐你一定要幸福，这样我们也会放心，你永远都住在我心里 
世勋怎么办？我的勋鹿大旗倒了 
不喜欢关晓彤的赞我 
真心觉得关晓彤有点装 
你们尽管秀恩爱  结婚算我输 
亲爱的们，醒醒吧！你们伤心死，人家甜蜜蜜。接受现实不就是谈个恋爱而已，没什么大不了的，鹿晗的27了再不谈恋爱，以后怎么照顾他老婆，谁一生不爱几个，放心吧长不了的，一般真爱是不会那么容易宣布的，你看我们唐艺昕跟张若昀六七年才宣布，那才是真爱@M鹿M ¡评论配图 
渣男，讨厌关晓彤做作的女人，没眼光，早点分手，以后黑粉，记得给我们小姐姐道歉 
莫名感觉下周五的自拍   可能不会仅有他一个人。。。鹿哥，温馨提醒您——如果不想掉粉，请记得多多挂念着粉丝们@M鹿M  我真的受到了深深地暴击上一秒这里还是晴空万里，这一秒我的心就因你倾盆大雨 ¡评论配图 
是真的吗，即使是真的我也不可能心平气和的说出祝福你们的话，抱歉我真的说不出口，但只要鹿哥你开心就好，鹿哥你一定要永远开心 
现实很残酷、只能笑着祝福 ¡评论配图 
vivo x20或成最大赢家 
班上女生知道后全疯了，我很冷静，他们说我不够爱，我没有说什么，我爱了你这么久不需要他们明白。难过吗，难过，但我不想你背上舆论的压力，这么好的男孩，该被这个世界温柔以待，你这么好，那你喜欢的女孩一定也不差，我相信你，只要你幸福，怎么样都好， 
下午的时候正在回看跑男，看到哥哥更博了当时还很开心可是看到内容立马就傻掉了，晴天霹雳，就不知道该怎么办了，哭了一下午，现在心情稍稍平复了一点，不管怎么说这是你自己选择的还是希望哥哥幸福含泪祝福 
从此之后我便不会再说关晓彤一句不好 她是我爱的人所喜欢的人，那么我也要保护她 即便我可能不喜欢她，但是为了自己爱的人也要尽力你让他难过 希望一切安好，我们会待你如初。 
20岁的女生，27岁的男生，我个人觉得不会太长久哈，但是应该是段美好的恋爱祝福 
@M鹿M 鹿哥，本来我之前心想着，如果你找到了心里所想，我一定会特别祝福你！可是，到现在想了好久，决定从中午看到就开始祈祷你什么时候换个人 
都自杀吧死了算关晓彤的 
好希望赶快发下一条微博，澄清这只是宣传，只是宣传 
脱粉的走吧……别浪……好聚好散……一个不一定是真的的女朋友就要走……如果肯定的话……是不是就要去蹲点打人了…… 不喜欢关晓彤，但如果是真的，祝福你们……[啊啊啊啊啊啊啊啊啊哭成狗] 感觉自己吃了翔…… 
不喜欢关晓彤 
看来是真的了，之前别的明星公布恋情我还觉得粉丝反应过度，到了鹿哥这才发现，原来我也淡定不了啊！从出道到现在喜欢鹿哥6年，高中到大学毕业每天都关注鹿哥的信息，现在的心情真的有点复杂，上着班脑子一片空白啊鹿哥要是喜欢的话，我也会试着去喜欢她，毕竟爱屋及乌 
告诉我这是假的 
小鹿，一直很喜欢你，今天之后，表示心碎成渣渣 
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
略扎心 老夫千算万算也没算到是她 笑不起来了 😑😐 
哦 
加油，不要因为假芦苇们伤心，真芦苇永远支持你。另外你喜欢的我都喜欢，即使不喜欢也会学着慢慢喜欢@M鹿M 
能发条微博安慰一下芦苇吗 
有了他以后我就发誓自己不能因为你哭，真的你的甜蜜我的暴击啊，你的粉丝，你知道他们很难受么，鹿晗，我的鹿哥，我什么都做不了，虽然不喜欢你和她在一起，可你喜欢她，那我祝你幸福，我还放弃不了喜欢你，但你能少秀一点恩爱么，左边有个地方有点疼我爱他所以我不允许自己再哭了，这是最后一次 
鹿饭们别再说关晓彤的不好了，就算不看她的为人处事，那她也是鹿晗的女朋友啊，也是鹿晗喜欢的人不是吗？，如果有人说鹿晗的不好，我们鹿饭肯定不会答应，就像现在我们说关晓彤不好一样，鹿晗也会不高兴，不是吗？，所以停止对关晓彤的攻击吧，不如我们真心实意的祝福鹿晗和关晓彤来的好，觉得对的赞， 
鹿哥，含泪祝你幸福，虽然消息一出，脱饭的心都有了，但想想只要你开心快乐就好，不要在意别人的眼光，活出自己的精彩，还是会一如既往支持你的 
我真他妈无语了 我鹿谈个恋爱怎么了 再难过不应该祝福他吗 他喜欢谁是他的权力 你们就因为这点小事就脱粉 转黑？拜托喜欢一个人的时候能不能想清楚一点 要脱就脱 反正现在也不差你一个是吧？鹿晗到底做了多少你们心里清楚。 
鹿哥，你是我唯一粉的明星，挺你 
鹿晗相信粉丝真心对粉丝才会公布恋情，不怕脱粉，他已经27岁了，该恋爱了，虽然大家不喜欢关晓彤，但鹿晗还是鹿晗，那个你们喜欢的傻狍子，善良可爱礼貌真诚的男孩子，不要因为他的选择而伤害他。 
鹿哥，你说今年想谈一场恋爱，现在终于实现了，以后每年会多了一个人陪着你，一定要幸福 
不看甜蜜暴击的走一波 
我就不明白了，鹿晗喜欢上一个你不喜欢的人，你就脱粉？难道非得喜欢一个你喜欢的女孩才可以？那不如你去恋爱吧！鹿晗只是想好好谈一场恋爱而已！当初是为什么饭上的鹿晗？难道是因为要他喜欢你喜欢的女孩？我是因为鹿晗的音乐，人品才饭上他，还是那句话，以后的路一起走吧 
@白羊会飞的小猴子: 关晓彤比你小7岁，还在念大学，她除了胶原蛋白多之外，哪里好了？我看过她演的几部电视剧，演的都是拜金女，印象都不好，演技倒是挺好的，鹿晗你跟她在一起真的是可惜了！！我从你在韩国EXO到退出回到中国参加综艺节目电影等一直默默关注着你，但你太让人伤心       对朋友说的对。 
你顶级流量小鲜肉自己曝光了我承认你是条汉子，但是你眼神不好，你都27了该谈恋爱粉丝也不会怪你，但是你找了关晓彤，一个才刚满20啥都不懂的小妹儿，你确实对不起你哪三千多万的粉丝，你出新歌她们没日没夜为你打榜，容不得任何人对你有一丝的诋毁，但是现在伤害她们最深的就是你，@M鹿M 
真的，我不黑关晓彤，但我也不祝福你们就不能找个人品稍微好点的女星吗???芦苇都伤心死了 
你选贾玲定合约都比关晓彤好，我跟你讲。 
现在公开的时候有多甜蜜，分的时候就有多尴尬，太年轻了啊少年！真正的喜欢就是掖着的，没听过见光死吗？一看就是第一次谈恋爱，没经验！估计你第二次恋爱的时候就知道保护对方了，真正的保护是把她藏好，让她免受流言蜚语，让她能够岁月静好！傻狍子是真的傻！那些夸你爷们的人只不过安慰你罢了 
我觉得大家心痛的 不是鹿晗有女朋友 而是  鹿晗女朋友居然是关晓彤 
我朋友  知道这个  说喜欢五年的人  就这样没了  买了无数的关于他的海报周边  玩偶  抱枕    最后得知被保护了五年的人没了  很伤心很伤心   有没有人跟我朋友一样的啊   点个赞吧 
#鹿晗#    鹿哥，不管怎么样，我都会一直一直支持你的！不要看那些乌烟瘴气的评论……我相信你的选择！加油(^ω^)你们一定要幸福呦！那些以爱你的名义却在伤害你的粉丝不配为粉丝！fighting～@M鹿M     永远支持你   #鹿晗上海堡垒# 
你让世勋怎么办，世勋等了你那么多年，等来的却是什么?你和关晓彤恋爱?世勋在SM公司训练那么多年，吃过那么多苦，他都忍了，为了什么，你离开EXO那天世勋有多伤心你知道吗，你根本不知道！你在微博上发一句我到家了，世勋失声痛哭，为什么?因为他不就受这个现实，3年了，一转眼世勋都等了你3年了！ 
鹿饭是世界上最理智的粉丝，鹿晗选择和谁在一起是他的权利，我们没有资格干涉他的感情，现在我们这样说关晓彤但是你们有想过鹿晗的感受吗？关晓彤是他的女友，我们也是他的支柱，现在我们这样说她，鹿晗他听了也会很难受，因为他不知道应该怎么做。我们是鹿饭，我们应该为鹿晗考虑，@关晓彤  @M鹿M 
各位粉丝可不可以理智一点？我也是鹿晗的粉丝，可是他交不交女朋友跟各位粉丝都没关系啊！而且既然他交了女朋友，粉丝就应该祝福他而不是去做一些对事情没有任何帮助的事情，也不要天天做白日梦去想鹿晗哪天会遇到你接着会让你做他的女朋友。所以你们就祝福他们吧！别在做白日梦了！ 
经过了一天，我已经接受了这个事实，即使心很痛还是决定祝福你，既然是你自己喜欢的选择的那就只能尊重你的决定，很多粉丝还是和我一样不会那么偏激，只是我们心里的鹿夫人好像和你所选的有不同，那又怎样呢？祝福，依旧支持你，我最亲爱的鹿哥 
粉丝自杀？割腕？跳楼？如果真发生了各大新闻不报道？你们在微博朋友圈看见随便哪个跳楼的就是因为鹿晗？ 
@关晓彤 没有谈过恋爱哦，初吻都给了你@M鹿M 我觉得老鹿赚了，赢得一个冰清玉洁的女生，就冲这一点，她完胜了无数女人。无论真假，我都不会脱粉，虽说爱屋及乌，但是还需要时间吧，只要老鹿开心快乐，总有这么个女人会出现在老鹿身边滴。#鹿晗甜蜜暴击# 大热哦，我的心在滴血啊 
希望你好，但是到现在都接受不了，一直在和朋友说为什么是关，怎么是她，真的接受不了！！这暴击来的太猛烈 
鹿哥曾说有了女朋友会告诉大家，不会隐瞒，他做到了，但是，结果呢，哥哥，你宠了5年的人竟然都不信你，不爱你，不支持@M鹿M  你了。他们已经忘了自己以前的誓言。所以，不用理会那些人了，你幸福你快乐，我们这些真饭就开心快乐。 
人家恋爱怎么啦，难道交往只看外表吗？配不配他俩知道就行，当初说好的支持鹿晗恋爱呢？就因为是关晓彤就粉转路了？默默支持鹿晗不好吗，非要鹿晗分了你们就高兴了？@所有对此不爽的粉丝们 
不爽，请赞我 
鹿晗不顾及所有粉丝的感受，是因为不爱所有粉丝。只爱人家的关晓彤@M鹿M 
不喜欢你女朋友！！！脱粉了，喜欢了你三你，每一张专辑都买，现在简直是吓了狗眼，浪费金钱，慢慢的发现，不喜欢你女朋友的同时也越来越讨厌你了，祝你们早日分手，粉转黑 
某宝搜鹿晗 ¡评论配图 
鹿晗那么优秀的人，那他看上的女孩自然也不会差到哪去，何况还是关晓彤呢 
说真的，祝福我哥，希望他能幸福，但是还是会有一点伤心的，就像你暗恋了很久的人，大大方方的告诉你，他和别人在一起了，难过一小会儿是合情合理的吧但我还是喜欢他啊，没什么特别的想法，就是崇拜他啊 
鹿哥啊  等你什么时候和关晓彤分手了我再回来@M鹿M      能看得到我的和跟我一样不喜欢他们俩在一起的顶我上去或点赞 
如果是真爱粉就学会接受吧，明星也有自己的生活，鹿晗早晚得恋爱结婚生子。鹿boss自己喜欢就好了，去黑女方也没意思，被黑哭了还得鹿晗哄 
祝他们幸福！请尊重鹿晗的选择！鹿晗想和谁在一起是鹿晗的自由！好多人都在骂关晓彤，但是鹿晗却在哄关晓彤，因为鹿晗想让她快乐！而你们也想让鹿晗高兴，不是吗？如果你们想让小鹿快乐，那你们为什么不祝福他们呢？鹿晗今年终于找到了女朋友，你们不应该祝福吗？ 
鹿哥喜欢就好，还是祝福，即使不是关晓彤，也不会是我们，鹿哥还是原来的鹿哥，可爱的鹿哥。 
老子他妈给你买数字专辑看你演唱会 让你拿钱给山鸡买表的？？？？？？ 
希望关晓彤再长10公分，脸比你大，腿毛比你还多 
虽然不喜欢内女的，但是祝你幸福，只祝你幸福，哎，你们俩的电视我就不看了，辣眼睛…… 
真的一点都不care鹿饭的感受吗?为什么说的这么绝这么突然,真的接受不了,就是不喜欢她的人品,你疼你的关晓彤去吧,我们鹿饭以后自己疼自己,哦不对已经不是鹿饭了.再见,我粉了三年的鹿晗. 
#鹿晗#   比起他谈恋爱，我更不能接受他因此不能再站在顶端。因为我饭上他，得了top癌。姑娘们，陪他光芒万丈，这话，还作不作数了？一起走吧！请继续喜欢他好不好 
你永远还是我们的鹿哥 
鹿哥，请你一定要幸福，一定要狠狠的幸福，以前就很希望你有个女朋友照顾你 现在有了女朋友，虽然不是很喜欢，但是你选择的一定是最好的，这样你也可以秀恩爱了，也会很幸福 不孤单了，鹿，希望你幸福一辈子，加油@M鹿M  好好照顾我鹿哥@关晓彤 
图片评论 ¡评论配图 
你等到了你的徐有容，从此我们是你的白落衡 ¡评论配图 
祝福祝福 
我会祝福你的，尊重你的选择，你一定要幸福 
2017.10.8 我们最爱的那个大男孩公布了恋情 他兑现了对我们的承诺 也明白了世勋微博的那个句号 不是鹿晗，而是结束 关晓彤，好好照顾我鹿 他爱冰美式，爱吃辣，喜欢白色 喜欢买表，喜欢踢足球 他身后还有我们鹿饭 不管怎么样我们鹿饭都在 最后，祝你们幸福 我脱饭算我输 
“她是谁？”“我一个挡刀的朋友”全世界再黑小姐姐的时候你死了？？？说好的爷们呢？道歉！！！！！！ 
这些人都是怎么了？为什么就不能是关晓彤？人家之前是说过喜欢李易峰，但是人家也没说非李易峰不嫁呀，还有之前不是都说好的，不过鹿哥哥选择谁，我们鹿饭都支持他吗？大家想想，如果鹿哥哥看见我们这样说他女朋友关晓彤，这会让他很伤心的，不管鹿哥哥选择的是谁，我们应该是祝福，而不是说这说那的 
艺人也是人，也需要恋爱，结婚，生子，他们不是专门为粉丝活着的。试问，如果有一天你带着喜欢的人，介绍给亲人，同事认识，好多人都说不喜欢ta，让你们分手，你又是什么样的心情。以前我们是喜欢一个人，现在我们可以喜欢他们两个人，作为艺人，同粉丝们分享他们的高兴的事情，我们应该开心@M鹿M 
影帝 骗了我们那么久 七夕那条博也是为了跟gxt约会吧。挺好的。彻底看错你。现在看你。真丑 
好吧。一天了。也冷静了。。就像得了一场重感冒，会比较难受吧。不过我内心的声音是真的希望你幸福，属于自己的快乐。一直陪伴。一鹿有你。@M鹿M 以后要比较辛苦了吧。哈哈哈。毕竟你今天霸占了微博。 
祝福我众多男神之中的鹿哥和我少数女神之中的晓彤 幸福 99 你俩很合适 特别合适 @M鹿M  @关晓彤 
你们这么骂关晓彤，鹿晗还要哄她 ，摸摸她的头说“没事，我只爱你一个人”惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？ 
一个下午，一个晚上，我想通了，你喜欢就好，不祝你幸福，祝你开心……@M鹿M 
我今天对你路转粉，对全世界宣布自己恋人的男人最帅最酷了，这是对感情对爱人对自己的尊重。加油，愿你成为更好的人。 
我们一直在呢 
说关晓彤打脸的(关晓彤之前说大学毕业前不谈恋爱)，我就问一句，你要碰着鹿晗这人你打不打？我宁愿把自己打肿 
为什么是关晓彤是谁都可以为什么是她阿鹿啊你不是说过不找娱乐圈的嘛 
不要管别人怎么说！你只要知道自己的心就好！我会一直默默支持你！我的鹿 ¡评论配图 
不管怎么样 gxt是鹿哥喜欢的人。。以后 是自家人啊 
他曾经说过有了女朋友一定会公开，所以在今天他告诉了我们，不管结局怎么样，我们都应该支持。他一直都是这样坦荡，有些粉丝真的很过分。 做个理智粉行吗？所以，大家，还是祝福他们吧！ 
小鹿啊，你就这样被拐跑了啊，真的是被暴击了一万次啊！心痛得无法呼吸，告诉我，是真爱吗？是，就祝福你!喜欢你没道理，一定要幸福啊！ 
你们都误会鹿晗了，鹿晗的微博在九点二十被盗，这件事已经交给律师处理了，至于关晓彤他纯属是自作多情（我只是转发而已） 
啊，小鹿有女朋友啦 
恭喜哥哥呀，还涨了100多万粉 
如果是真的我们也不能干什么只能干着急那还不如祝福她们两个没准鹿晗是喜欢她的性格呢我们也没这么长的接触我们也不是很了解关小童啊也许鹿晗是因为某一点而喜欢她呢希望大家不要这么骂他们虽然我自己不是很喜欢关小彤但是他们在一起谈恋爱了我们也没资格阻止它们每个人都没有资格去对别人生活指手画脚 
评论炸起来，其实鹿哥说，我只想打破自己的吉尼斯世界纪录，觉得说的对的点赞 
大家想让她们分手的点赞 
幸福就好@M鹿M 
你们怎么不集体撞墙呢？我觉得应该祝福吧？退一亿步讲鹿晗粉丝们 他单身一辈子也看不上你们吧？ 
我的哥你怎么有女朋友了！！！！！心痛的无法呼吸啊我！！！嚎啕大哭 祝你幸福 真的 🌝 
@wu世勋-EXO  你媳妇出轨了，肿么办？ 
今天看到你@M鹿M 发的微博，真的不敢相信，因为真的太突然了，心情久久不能平复，真希望是假的。虽然内心很崩溃，但最初喜欢你并不是为了能跟你在一起，而是希望你能找到喜欢的人，然而现在你已经公布恋情，也希望你能幸福永远支持你。 
冷静下来，看着其他鹿饭们的真心袒露，我，想，，，我  还是会一直在你身后支持着你，即使 是默默的。@M鹿M  挺你 
你幸福就好… 
恭喜你…鹿哥@M鹿M 
佩服关晓彤这个98年的妹子，追星楷模 ¡评论配图 
@M鹿M  支持你，我们只是粉丝，你和谁交往我们无权干预，只要你幸福就好！支持你！！我们不做脑残粉不做私生饭 
这有什么的嘛？不要为鹿哥招黑，你们这群脑残粉，而且鹿哥早晚要成家，难不成你们这些脑残粉不想让鹿哥谈恋爱？你们就不能换位思考一下？如果你是鹿哥，看到自己的粉丝骂自己的女朋友，你会怎么想？你们这样会让鹿哥很难堪的好不好？这样有谁还敢和鹿哥谈恋爱？我们鹿饭是要理智的好不好 
有没有现在心情像屎一样的，点赞 
这年龄差7，我也醉了 @关晓彤  还我鹿鹿 
鹿哥！如果是真的话，要祝你幸福呀！！！！我是从13年开始关注你的透明粉！ 
4000万粉丝福利！ 
祝你幸福@M鹿M 
他们感情的事情 我们就不要说不是了 鹿哥看到了多伤心啊  鹿哥喜欢我们就祝福 
鹿哥。再更一次博吧。 
我希望最好是假的，但如果是真的话，我也会狠下心祝福，祝白头，我不希望你们分手，毕竟不想我鹿承受失恋的痛苦 
中午看到这个莫名的难过了一会儿终于不再想象他到底有没有女朋友到底跟谁在一起 现在反而如负释重了 有的粉丝真的是 因为关晓彤就要粉转黑有必要吗 谁跟谁在一起人家喜欢碍不着你什么吧 小学生那套你好跟谁好了就得把吃的还给我麻烦收起来 爱豆有女朋友了不应该祝福吗 天天黑来黑去是铁粉吗 祝福 
你的选择我尊重。祝福我鹿哥。心都碎了，我想哭 
你不是鹿晗你一定是刘壮实 
以后是不是再也没有勋鹿这个话题了，没有你和世勋的粉红，卧槽卧槽卧槽卧槽我不信我不信我不信我不信，是不是在宣传新剧啊，我真的不信呢，不忍心看到三千多万人失恋。关晓彤配的上你吗，如果你喜欢，那就去爱吧，不过我希望你也不要忘了你亲爱的弟弟世勋呢，来自勋鹿粉的问候... ¡评论配图 
关晓彤，你他妈不是不接吻戏吗不是大学毕业之前不谈恋爱吗不是喜欢李易峰那样的吗不是只嫁李易峰吗我一直很讨厌你果然是有预见性的 
鹿哥祝你幸福   不脱粉永远支持你 
鹿哥之前讲麻麻要你27岁前结婚，所以这应该是国庆回家被催婚了吧？？？？？？， 
救命啊 朋友圈里在按你的队形排队表白。。@M鹿M 
祝分手 
祝福鹿晗，但不祝福你们俩，不会取关 
大家好，我是关晓彤！谢谢大家的祝福 
这一定是假的 
看来今天好多人失恋吧 ¡评论配图 
我知道是为了宣传甜蜜暴击 
那你在跑男里的演技就是真的好了不想粉你了还是祝幸福吧 
 
我去。。。。啥情况 
祝你们下一分钟就分手，是谁不好，为什么非得是她？ 
关晓彤，你可是这样说的 ¡评论配图 
我喜欢的人 是LUHAN 不是现在的鹿晗了 我喜欢的勋鹿崩了。。。艺兴2014生日时，你退出exo 艺兴2017这个生日 你公布恋情🙃我不知道该说什么好🙃 
为什么突然发现……迪……丽……热……巴……挺……好……的……同意的赞 
我相信我鹿的眼光，我欣赏鹿，同时他的私生活，关于女朋友我表示支持他，如果你们骂他们，就数说明你们是黑粉，真爱就是无条件支持自己的偶像，除非你们不相信他！那些脑残粉就不要这个时候欺负她们了，毕竟晓彤还是个小女人，@M鹿M 
昨天也太不理智了哎 冷静下来好好祝福晗哥  咔咔的 希望你幸福 过自己想要的人生 12年6月9日EXO-M第一次上快乐大本营 害羞的你笑起来可爱哒 Growl里也是萌萌的小狼 已经五年了 最喜欢你北京爷们儿的豪爽气 笑起来眼睛里小星星闪闪发光 带着力量又侬侬清脆的歌声 祝福你 
思考好久我觉得我还是脱粉吧，从十二岁到十七岁，五年时间，不是因为不爱了，而是因为你已经有女朋友而我还是单身狗 
实在忍不住 卧槽？？？ ¡评论配图 
我就评论一下  不黑  大家还记得那个拍吻戏都要替身  大学毕业之前绝不谈恋爱  此生只嫁李易峰的是谁吗 
刚打王者荣耀 碰到一个鹿晗粉丝对着对面关羽一路狂杀 说是对姓关的一个都不放过 
我感觉你们都有病，人家谈恋爱碍着你们啥了？一些粉丝别老是把男偶像想象成老公好吗？退一万步他找不到对象也轮不到你！人家还是觉得互相好才在一起的，过不过分只有当事人知道，一个个操心啊，回家关心关心家人，干嘛跟你们喜欢的男明星在一起就说女生倒贴？作为鹿晗粉丝的我很看不惯戏太多的粉丝！ 
看那么多人骂关 .我也就放心了！ 
辣鸡，让另一个女生去背黑锅，真不是男人，当另一个女生被全网黑也不出来澄清却和别人谈恋爱，渣男 
今天班里好多失恋的女生 
虽然不了解鹿哥的女票，但是鹿哥看对眼了就好，选择彼此是缘分。好好照顾自己也好好照顾女票。饭了鹿哥这么多年其实像个假粉哈哈哈，我没有买过专辑，也错过很多歌曲综艺。但其实是一直是欣赏着的吧。作为粉丝，只是隔着屏幕恰好见到你，平凡无奇却依然也是缘分吧。 所以永远的只有祝福。 @M鹿M 
无论结果是如何，我都会支持你的！ 作为你的粉丝你做什么都不会say no， 因为这才是爱你的表现。 不支持是因为他们不够“喜欢”你的全部 所以，我支持你！ 
跑男cp炒得火热得时候，你可以不澄清，那跑男结束了你为什么还不澄清呢？全世界欠你一个奥斯卡。你却欠爱丽丝一个解释！粉转路！ 
鹿晗，你喜欢一个人没有错，你错在为了保护一个人而伤害另一个无辜的女孩子就有点过分了@M鹿M 
对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福你对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福你对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福你对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福你对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福你对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂，不能祝福你对不起，鹿哥，鹿饭不喜欢鹿嫂 
对不起了，鹿哥，我们鹿饭不认这个鹿嫂对不起了，鹿哥，我们鹿饭不认这个鹿嫂对不起了，鹿哥，我们鹿饭不认这个鹿嫂对不起了，鹿哥，我们鹿饭不认这个鹿嫂对不起了，鹿哥，我们鹿饭不认这个鹿嫂对不起了，鹿哥，我们鹿饭不认这个鹿嫂对不起了，鹿哥，我们鹿饭不认这个鹿嫂对不起了 
将军坟前无人问，戏子家事天下知。 
在一起可以，我的化妆品你不能碰 ¡评论配图 
就是因为她会解二元一次方程？ 
最后转一下你的微博，反正我是脱粉了 心寒￼ 从昨天到现在这么久了 一句话也没有要对粉丝说的？？还在朋友圈秀恩爱？？这么高调的宣布恋情真的有考虑过这么多粉丝的感受？？全是之前的五年都白瞎了@M鹿M 
请大家赞一下，让鹿鹿看到 大家还记得拍吻戏都要替身，说大学毕业前不恋爱 此生只嫁李易峰的是谁么？我也是醉了，本来只是路人一个，可是真的看不下去了好吧，路转黑没话说，鹿鹿不要被他给骗了，不是说粉丝不能接受你谈恋爱，只是说，想让你遇到一个真正好的人@M鹿M 
为什么所有人都在喷关晓彤，凭什么鹿晗的对象要你们来认同，你们这样喷鹿晗的女朋友，鹿晗会开心吗，何必要闹那么僵呢，他俩尽然互相喜欢，在不在一起是他们的事啊，鹿晗很爱粉丝，你们这样喷下去，只会让鹿晗不开心，你们爱都不能爱到祝福他的幸福，那你们的爱也不算什么啊 
儿子我们吃鸡腿去 ¡评论配图 
图片评论 ¡评论配图 
觉得是假的，电视剧炒作的点赞 
希望鹿哥能写一篇长长的微博讲述你下你们怎么认识的怎么在一起的别这样让粉丝们揪着一颗心不知道是宣传还是认真的 要是是真的的话 那就用我喜欢了你五年的爱来祝福吧 还会继续喜欢下去的吧 
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了 
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了 
虽然有懵了一下，太突然了，但是是你的选择，我会无条件的支持你，祝福你鹿哥 
鹿晗关晓彤恋情公开，肯定会有好多粉丝心情失落，可以理解。 但鹿晗毕竟27岁了，记得2015年的时候他说“我现在挺孤独的，所以我养了一只猫。” 之前已经在很多场合下表示要谈恋爱，而且谈恋爱了会公开。 鹿晗，终于有人陪了。以后不再孤单。恭喜鹿晗2017年“谈恋爱”愿望成真！ 
这是你的选择，我应该祝福你 
祝福祝福 
鹿哥，虽然我们很伤心，但还是祝福你 
祝福 
这是真的？？？？   那我还是祝福吧！！ 
幸福 
鹿哥，祝福你 
祝福祝福 
祝福 
鹿哥喜欢的还是祝福啦，但真的受到了惊吓 
祝你幸福 
只要没结婚一切都好说 
总觉得你们也走不到结婚~ 
鹿晗知道你看不见   但做你想做的爱你爱的人   一直是我们爱你的准则   不干扰你的生活   你喜欢的就是最好的   不用听其他人怎么样酸   我们真爱你的鹿饭都会祝福   真心的希望你幸福   不脱饭   要幸福 
我跟你说，，就算公开了我也不会看甜蜜暴击的。。 
说心里不难受是骗人的，我相信每个鹿饭都一样，但是比起这些，我们最想要的是你可以幸福，快乐 这才是我们作为鹿饭的初衷 
原来一直以来我不是一个人不喜欢关晓彤原来我不是一个人在战斗滚蛋吧，世界欠你一座小金人影帝啊妈卖批 
作为一个5年老粉到现在还不能接受 昨天一听到消息就决定脱饭了 实在是饭不起 就算这两天勉强接受 之后的狗粮我不保证我还能活着 所以早退求安稳吧 作为一个流量爱豆就这样高调宣布自己女朋友的有谁！你可以恋爱 但你这样做不叫爷们！叫自私 不顾粉丝的想法 那些为你砸钱的粉丝就为了看你这个？ 
对于那些说鹿晗该给DLRB道歉的人我就呵呵了，一群智障，鹿晗说过自己单身，而DLRB也表示过自己单身，RB被黑，关鹿晗啥事，一群智商狗，你们的一厢情愿还强加在鹿晗身上，一言不合就脱粉还装个毛，你们TM就是逗比，这样的粉丝鹿晗也不需要，装你M，鹿晗的决定真正的鹿饭会挺到底。。。 
能发条微博安慰一下芦苇吗 
如果你分手了，世界就和平了， 
没有她们你什么也不是！ 
不管有没有女朋友，不管评论里多不好的言论都是我唯一粉的男明星各位自己的日子过好了吗没有点自己的事吗，别人谈个恋爱你们在这儿酸，没有点bi数？鹿晗不跟关晓彤在一起跟你在一块儿？在这管不如去找个对象？ 
都是说关晓彤配不上你 都是不希望你跟关晓彤在一起 都是想让你们早点分手  其实关晓彤哪一点都不好 人缘差的要死。你跟她在一起就是被人喷死 要是你爱的是别人 大家都会祝福 只要不是关晓彤 不是关晓彤。说到她就恶心 
脱饭算我输，点赞让哥哥看到 
说祝福是假的，说不祝福也是假的，15岁到20岁，这么久了，那一刻是真的崩溃了，想了一天，还是回归自己的生活吧，我最爱的那个鹿晗啊，再见你一定要很幸福很幸福啊，要一直红下去啊 
抱歉我做不到爱屋及乌可我还是爱你 
我觉得对于关晓彤与鹿晗谈恋爱，我们无权吐槽:作为鹿晗的粉丝我们更应该为他找到伴侣而高兴，就算再怎么不喜欢关晓彤，她也没有错。每个人都有敢爱，敢恨的权利，我们无权吐槽。鹿晗喜欢关晓彤肯定是因为关晓彤有与其他人不同的地方，我们应该祝福他们！ 祝鹿晗和关晓彤99哦～～ 
说idol不在乎自己感受的，你们骂的时候在乎idol的感受了吗？ 
所有明星公开都一致受到了祝福，唯独你和关晓彤，说明群众的眼睛是雪亮的，全国人民不喜欢的该是什么样的女人，作死的节奏 
自从鹿晗发了这条微博后，最近老是听同学们说鹿晗和关晓彤在一块儿 就是因为甜蜜风暴这部剧，等这部剧出来后，我们绝对不追这部剧，同意的赞我 
我不喜欢鹿夫人 ¡评论配图 
鹿晗你还记得当年的勋鹿吗？什么鹿彤，只认勋鹿，勋鹿才是王道 
喜欢过你 也尽力了  继续宠着吧没办法 
看到的的候，心突然停止了，凭什么是她 
不管你选择和谁在一起，依旧爱你@M鹿M 
支持鹿哥 
#鹿晗#   看到这个消息我是发至内心的高兴我鹿终于不是一个人了！不管你选择了谁，我都无条件的支持你，这是我鹿进娱乐圈的初恋啊我该拿什么做礼物来祝福你呢我就转发这条祝福语777777祝福鹿晗永远幸福快乐@M鹿M 一鹿伴晗 不忘初心 
合适的年龄，谈一场不错的恋爱，挺好。 
放眼整个娱乐圈，为了事业，隐瞒感情，婚姻几载，甚至几十年的，比比皆是。鹿晗，作为顶级流量，正值事业顶峰期，恋爱之初！第一时间告知粉丝，是把我们当亲人当朋友！敞开心扉，是对粉丝的尊重！是对恋爱对方的尊重！如此这般坦坦荡荡的鹿晗，值得我们加倍去爱，支持鹿晗只有路口。没有尽头。@M鹿M 
鹿哥祝福你 
鹿晗哥哥，从今天开始，我们再也不能像以前那样对别人说我们是鹿夫人了，因为那个位置不属于我们已经有人了，但我们会一直爱你，依旧是你的芦苇，或许你不会外对我们说那一句我爱你们，但我们会对你说我们爱你，有这就足够了，你永远是我们看做比命还重要的人，是我们一生的挚爱@M鹿M 
@M鹿M: 鹿哥，有粉丝跳楼了希望你重视一下粉丝们的感受，可以吗？如果你和晓彤是真爱那么就祝福你们了，但是粉丝跳楼的这件事希望你真的不要不管，可以为他们那些跳楼的粉丝考虑一下吗？谢谢鹿哥，这些年来遇到鹿哥真的值了。 
追星就是一场盛大的暗恋。他发个照片，你就懂了。 不管怎么样，你一定一定要幸福啊。 这样才是最好的鹿晗哪。 祝福。 
是不是关晓彤已经怀有你的孩子了 ¡评论配图 
她丑你瞎 
冷静过后,我想说你喜欢就好。@M鹿M 
既然已成事实，那就祝福吧！希望狍子幸福快乐一辈子～ 
听说昨天炸了锅！恭喜大侄子！ 
就看着你们俩分手    关晓彤真的很婊    看了她和马思纯的视频 
你是不是就想试试水，试试我们的反应？你有恋情我们不反对，一个女孩大家都那么反对她，你有没有想过她自身是不是真的不好，于新剧宣传恭喜你效果很好……于真的而言，我希望你自己选的路，不要后悔。祝福你是真的，祝福你们是假的@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M 
宿舍集体粉转黑 
鹿粉么，看开点儿，谁特么还没个前任 
在事业上升期能够做出这样的决定，大方的承认，是值得大家对他这个人表示认可的。诚然，说实话，鹿晗的事业有很大一部分是由粉丝撑起来的，这个不可否认。但我相信，经过这件事，也许他会损失一部分粉丝，但他会受到更多人的认可和欣赏。他们认可的不仅仅是他的外貌他的演技他的歌，更重要的是他的人品 
恭喜恭喜。有担当，路转粉 
好啦，@M鹿M @关晓彤  祝福你们99@关晓彤  你要照顾好鹿爷，不然我们会把他抢回来的看到照片中的你们真的挺欣慰的，也真心祝福鹿爷，终于实现啦愿望，不是单身啦！999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999爱你们～ ¡评论配图 
不管你的女朋友是谁，我依然爱你加油帅气鹿 
鹿哥，我喜欢了你三年，但是，从现在开始我脱粉了，我要加入到爱丽丝，因为你太过分了，被别人谩骂大半年的滋味鹿哥去试试看，好受吗？我不会当鹿哥的黑粉，但是，我也不会当鹿哥的忠实粉丝，这次真的是过分了，根本就不考虑别人的感受。我就问，这种建立在别人痛苦之上的爱情，鹿哥你忍心消受吗？ 
图片评论 ¡评论配图 
现在讨厌关晓彤，还有人赞吗 
鹿晗啊，虽然你很爷们的公开恋爱，但是居然让我迪背了半年的黑锅，害我迪背全网黑了整整半年，你的良心就不疼吗。当时怎么不爷们一会出来澄清啊。现在找了个20岁的，大学还没毕业的，她能懂什么，她懂什么是爱，她分得清什么是爱什么是喜欢，知道喜欢和好感的区别，你敢保证她不是玩玩，在你这蹭蹭热度 
支持，起码关晓彤是娱乐圈不用出卖什么就可以生存的人，鹿晗很爷们！ 
难不成你们想鹿哥一直一个人吗？当初口口声声说赶快找鹿嫂嗯现在鹿哥找到自己喜欢的人了快公布恋情嗯鹿哥找到自己喜欢的人不会遮遮掩掩的找到就会公开嗯鹿哥公开了你们呢？你们的祝福呢？只是说说而已吗？要永远支持他爱他尊重他OK净刷一些乌烟瘴气的话题能刷好的吗做个理智粉OK 
不管鹿哥跟谁在一起我都表示支持！只要鹿哥喜欢就好！毕竟鹿哥喜欢谁跟谁在一起并不是我们说了算了，只有祝福！鹿哥都快奔三了希望能有个人好好照顾他！希望鹿哥能永远幸福！我最崇拜的七号少年！ 
@M鹿M  你单身，我就是你的唯饭；你恋爱，我就是你俩的cp饭；你结婚生子，我就是你们家庭的团饭；有一天你说要退圈过平常人生活，我立刻收拾山河做你的陌路人，从此对你只字不提！ ​ 
始于颜值，忠于人品，止于关晓彤 
一个个都像魔怔了似的，人家鹿主动公开恋情证明有担当。脑残粉就像脑瓜里灌粪了酸的俗不可耐。 
都留点口德吧 ！  人家不管是不是真的在谈恋爱 都应该是祝福的 ，毕竟和你们没有关系！ 你们只是粉丝 ！鹿晗很多粉丝说要取关鹿晗 ！我想问你们当初为什么要关注支持！还是喜欢他！你们只是一个粉丝！要摆正自己的位置 ！就算没有关晓彤！鹿晗会和你谈恋爱吗？可笑 ！喜欢鹿晗就爱屋及乌吧！ 
支持的点赞 
以后谁在说鹿晗演技不好，我第一个表示不服。冲他在跑男里的表演，世界欠他一个奥斯卡。都是假的 
说实话，黑转粉了！有担当的男人！ 
祝福 鹿哥一定要一直幸福下去 芦苇会一直挺你的今天好多人都崩了 被带节奏 但相信等大家都冷静下来就好了 相信哥哥 所以我忍住没崩 但我估计我还得再缓缓 
他们是明星没错，但别忘了他们也是普通人，和我们一样，他们也有自由恋爱的权利、有选择和谁恋爱的权利，毕竟合不合适只有他们自己知道。而且，他们因为“明星”这个身份，谈个恋爱都要承受那么多，但还是敢于承认已经很不容易，不管怎样我们作为局外人都应该送上祝福，至少“不喜勿喷”。  99 
哥哥，我很抱歉，我可能没办法祝福你们了，我会继续爱你,如果你是真的喜欢她我做不到祝你们幸福我只会祝你幸福，哥哥开心就好其他的不重要，哥哥幸福我就幸福 
欠我迪姐一句道歉， 
我真是不明白了让一个女生被黑半年……真有意思……仿佛跑男就是个笑话……澄清一下会死？？？谁不让你谈恋爱了还是咋地 
出来发个声明吧鹿哥@M鹿M  很多芦苇已经为你自杀了，我想，我还是没有办法不喜欢你，所以，我会努力喜欢关晓彤。希望你幸福，鹿哥。我们尊重你的选择，真的，一定要幸福。 
鹿，看到你宠溺的笑，温柔的眼神多么希望在你身边的是我呀！看得出来你们很幸福，祝福你们！晚安 
鹿晗，为什么那么对热热？她欠你什么？你确实很聪明，但是别对着那么善良的心践踏好嘛？@M鹿M 
今天忙了一天，刚刚下班没想到看到这，说实话心里堵着一口气还是祝福吧 
这么多骂声  希望你们能顶住压力  在一起了就加油走下去吧  祝福祝福祝福  我相信大多数的粉丝也是这样的心态的@M鹿M @关晓彤 
支持鹿哥，不管他女朋友是谁，都是他自己的选择。大爱鹿哥，幸福99 
人家恋爱怎么了？再说人家和谁恋爱，跟你们有关系吗？这是人家的自由，跟谁恋爱又不是跟你恋爱真的是，祝鹿晗跟晓彤999 
虽然很难过🙁，你喜欢就好 
鹿:大家好，给大家介绍一下，这是我女朋友 我:我鹿不是单身了 哈哈 我要去祝福我鹿 鹿:关晓彤 我:woc 鹿哥耍我呢？宣传新剧吧！ 三分钟过后…… 我:mmmp 关晓彤，老子说什么？呵呵 nmmmp 滚！ 不是说不谈恋爱吗？现在是哪样？最近人设崩塌就拉上我鹿？ 鹿晗和关晓彤？不存在的！不分手算我输 
@真珠美学pearlosophy圆圆: 说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧@M鹿M  小鹿， 
#鹿晗# @M鹿M  你喜欢的一切我都喜欢！爷们！加油！ 
我鹿是个纯爷们，果断公开，没有瞒着我们粉丝，不愧是我喜欢了五年的偶像，满满的祝福送给你，不要管别人的闲言闲语，自己开心就好，我爱的人是鹿晗，和他人无关！我会永远地支持你，永不脱粉！ 
4000万粉丝失恋了，这几天心情 很伤心但还要保持微笑和祝福 
祝福吧，既然我选择了关注你爱你，那我也要尊重你的选择，祝99 
鹿哥开心就好，不用在乎别人的看法，不过你做什么选择，我祝福你 
尊重你的每一个决定是喜欢你的前提 明天依然爱你️ 
一群戏精，鹿晗不跟关在一起难道跟你们在一起？谈个恋爱跟谁在一起还需要你们同意吗？今天因为一群戏精粉丝，竟然对鹿晗路转粉了。 
是鹿哥真粉都不会去骂她的女朋友，如果你真的喜欢鹿晗就不要去评价他的生活和他的感情，只要鹿哥喜欢我都支持，希望鹿哥永远开心，幸福，也希望粉丝们不要再给他们添黑加醋了，鹿哥找到了喜欢的女孩我们不是应该祝福吗！你们有什么资格反对，可以不支持，但是别给人家添黑懂吗？ 
啊？那祝福他了。 
其实我只想说，如果是真爱粉，即使在不喜欢关晓彤，也要尊重男神的想法，他开心才是最重要的，你们觉得呢，鹿饭们 
其实偶像也应该有自己的私人空间，如果我们真的爱鹿哥，那么就应该支持鹿哥的所有选择（除了犯法）。在说了鹿哥也并没有食言，他有女友了，告诉我们了。在说了李易峰只是关晓彤的偶像，难不成是喜欢的就要嫁给他吗？你喜欢鹿哥，非嫁他不可吗？关晓彤演技好，成绩好，有才华，有颜值。鹿哥！挺你！！！ 
祝福祝福 
鹿晗是一女粉多的小鲜肉。要他不想公开，总会有千千万万个借口。要么爱，要么不够爱。对于关晓彤，因为爱所以才公布。冒着狂掉粉还勇敢的公布。关晓彤很幸运。@M鹿M  虽然我一开始也接受不了，仔细想想，其实挺好的啊，还是忠诚的芦苇。一鹿彤行 
其实鹿哥需要的是祝福 
鹿，你竟然做出这种让人气愤之事  那我和世勋也没有必要瞒你了，  哈哈哈哈~ 本人已癫狂 （不！！！ 我不相信！） 
有多少人跟我一样，因为小姐姐才关注的鹿晗最后取消关了 
这是你的人生，虽然不舍，但还是祝福你！@M鹿M   
虽然不愿接受  但还是选择祝福 
 ¡评论配图 
@M鹿M    恭喜恭喜呀 鹿哥 
鹿哥，你要幸福啊！相信你的选择，祝福 
祝福  鹿晗哥哥 永远祝福永远支持@M鹿M 
虽然我只是个路人 但是我闺蜜是芦苇 她今天边和我通电话边哭 她哭得好伤心真的 然后我刚刚翻了评论说鹿哥和关晓彤不配啥的 但这毕竟是你自己的选择是吧 我选择祝福🏻 
#鹿晗#  鹿哥啊，今天是你第一次公布恋情，听到这个消息，真的很难接受，但很快就醒过来了，恭喜你，祝福你，不管她是谁，相信她是你最爱的人。还是那些话，你是我一路追逐的爱豆，喜欢你，相信你，支持你，感谢你，在我需要你的时候，你带给我很多快乐，在很难坚持的时候，你让我就充满了前进的力量。 ¡评论配图 
欠我小姐姐一个道歉，凭什么我小姐姐提关挡了大半年的锅 
不会祝福，反正没多久也会分！！女方太做作了！人设崩塌！好白菜让猪拱了的感觉！送一首李荣浩的《不配》给你们！ 
希望鹿🦌跟张雪迎在一起的点个赞。 
鹿哥，你喜欢的女孩，我也要努力的去喜欢，祝福你们，你开心幸福比什么都重要的️️️️ 
不是黑关晓彤，是谁说大学之前不恋爱，谁说非李易峰不嫁，是谁说不接吻戏的，楼上接着，让这条信息刷遍快手 
祝福走起来！♡ 
#鹿晗# 就，祝福……不脱饭，就酱！ 
幸福就好！ 
祝福鹿宝！只要你喜欢，不用管别人的闲言碎语！跟着自己的心就好！一直都这样说，我只相信你亲口承认的，现在你承认了，真心的为你高兴！为你祝福！我们也会一如既往的支持你！看着你结婚生子，陪你走过每时每刻每分每秒！对你的爱不会改变，对你的祝福永远不会变！加油！鹿宝！ 
大家稳住 早晚会分手的@M鹿M 快送我上去 
喜欢鹿晗已经5年了，一直盼着你能找个女朋友啊，过几年再带个小萌娃。感情是两个人的事，虽然对关晓彤无感，但是你喜欢就好。小姑凉长得也挺漂亮，基因不会差@M鹿M 
无论是真是假，你开心就好。之前你在浙江跨年晚会上说今年想要交女朋友，虽然心很疼，毕竟是自己爱了这么久的人，但你毕竟也已经28岁了，不小了，也该谈女朋友了。我们粉丝也不该再自私的把你“霸占”着。真的是，一下子给我这么大一个惊喜，有点吃不消怎么办？ 
#鹿晗# 是真的么？是真的话祝福你哦，不管怎样都支持你@M鹿M 要幸福 
他们感情的事情 我们就不要说不是了 鹿哥看到评论了多伤心啊  鹿哥喜欢我们就祝福 
也不知道难过了半天到底在矫情什么，搞得好像不是她你就会是我的一样！可是不管怎么说，你是我爱了五年的人啊，我的一整个青春都是你啊！好了，你恋爱了，我的青春也该结束了，再也不会为了谁这么少女心了吧，不脱粉，永远是甜美系，但是你tm给我保证你必须要幸福啊@M鹿M   
鹿晗，含泪祝你幸福 
哥，你4000万了，祝福祝福 
祝幸福 
不管其他人，鹿爷你还是我鹿爷，祝福你们，只要你幸福开心就好！ 
都别骂关晓彤了，骂完你们老公鹿晗还得哄她. 
不喜欢他们在一起，同意的点赞 
既然已经这样了，我们就祝他们幸福吧 
鹿哥，只要你喜欢，开心就好，虽然我们有点小伤感，但是衷心祝福你 
鹿晗啊，他今年27岁了，可以谈恋爱了                    我知道，就算不是关晓彤 也会有 开晓彤，闭晓彤之类的                       总之那个人不会是我，嗯。  怎么办    就连他公布恋情都是我喜欢的样子            我还是很喜欢鹿晗，我的整个青春@鹿晗 
相信哥哥，只要你幸福 
祝福哇哇哇哇 
鹿哥，我很想知道为什么选择今天公开，是有什么特殊含义吗？@M鹿M ，不管是不是真的，都祝福你 
祝福鹿哥，开心就好，多话不说，各自珍重。 
不管怎样，也祝福鹿哥，希望你们可以好好的，鹿饭在你身后守护你 
鹿哥幸福就好 
@M鹿M  自己喜欢就好，祝福 
太好了！祝福你们！爱你们 
你告诉我 谁不好 要她？？？ 
鹿哥，你怎么能背叛世勋呢 
脱饭吧，5年了，确实瞎了眼 
我想你只是在为甜蜜暴击做宣传而已，嗯，应该是这样的 
讨厌关晓彤的点赞 
告诉我！！！！这不是真的！！！！！我他妈不信！！！！！ 
反正生活是你们的，但是我还是不想祝福， 
我不信 
别闹        这才是你女朋友@我喜欢的小心情 
啊啊啊啊啊啊啊 ¡评论配图 
关晓彤不维护国民闺女，清纯形象了吗？说好的大学毕业前不谈恋爱，吻戏只找替身呢？说好的只嫁给李易峰的呢？都让狗吃了？她是戏精girl吧？专门说瞎话的吧？别喷我，就算是关晓彤的粉丝怎么了？我就觉得她作，tfboys的粉丝还和exo的粉丝吵架呢！我就在这里骂关晓彤怎么滴了吧？有本事人肉我啊！fuck 
鹿晗，我觉得我想清楚了，我支持你和关晓彤在一起，但是我想提出两个要求好吗？请你答应我。1.不要因为一些粉丝的话就退出娱乐圈，他们不喜欢晓彤那是他们的事，但是有我们这些支持你们的人在。2.不要和晓彤分手。我们就像在绝境中艰难生存的人，请不要给了我们希望，又带来了绝望，我们没有那么坚强。 
以后别人问起我来鹿晗是谁，我会骄傲的说:“就是那个把自己女朋友保护的死死的，让别的女孩背锅半年的人！ 
真正的粉丝只会相信你，不会因为这点事就诋毁你，你喜欢谁就放心大胆的去喜欢，背后有我们顶着，鹿哥无所畏惧勇往直前，你会一直红下去，去创造属于我们的奇迹 
脱饭了 不是因为你谈恋爱 是真的因为你往粉丝身上捅刀子 
这辈子饭定你了！一定要幸福哦！以后多多虐我吧……虽然会有一会的心痛……但证明你是幸福的就好！只要你好就好！@M鹿M 
其实关晓彤也长得不错 只是来...鹿晗是不可亵玩的仙人 关晓彤是肉眼凡胎  数据不匹配 
不喜欢关晓彤的赞我(*ﾟ∀ﾟ*) 
努力寻找关晓彤的优点，不过貌似找不到 
以前看《择天记》的时候没有切身体会到落落对陈长生的那份爱      现在   终于感同身受       你等来了你的徐有容 从此我们都是白落衡 
从此一别两生宽 ¡评论配图 
不好意思，我实在是受不了了。搞不懂为什么那么多人骂鹿晗和关晓彤，我从鹿晗出道开始就是他的粉丝，但我还是要问一句你们有意思有资格吗？首先，明星就算是公众人物也是有私人空间的，人家谈恋爱是人家的事，你有什么资格评头论足的。退一万步讲就算关晓彤真的一无是处，但鹿晗喜欢就好了。 
我本来觉得鹿晗公开了已经对粉丝很负责任了 没想到引发一阵...难道他要等离开人世才能告诉大家 啊 几十年前 我结婚生孩子了吗 
三年前关晓彤和白敬亭炒过绯闻，关晓彤之前说喜欢李易峰，非李易峰不嫁 关晓彤说过大学不谈恋爱，关晓彤前段时间说不会和鹿晗在一起，和鹿晗在一起不会是她，关晓彤说不会接吻戏，也接了，关晓彤上快本作的要死，还故意把马思纯嘴巴弹肿了，关晓彤之前上过一综艺一口一句脏话，你是一个什么玩意…赞 
不要觉得粉丝们都不理智，说话难听！只是大家都往好的方面期望过！期望太高，失望更大！你给我们的期望背道而驰，大家接受不了也正常！为什么有的CP都得到大家的祝福，有的CP就是得不到好的祝福！原因也就在于你选的人能不能让人接受，她给众人的印象如何就明白了！所以小鹿为什么有很多人说你眼光差呢 
你还是我曾经喜欢的鹿晗吗 对粉丝没有一点歉意吗 是谁让你一步一步走到今天的 是关晓彤？人不能忘本 五年了 脱了 恩祝你幸福 
呵呵，现在朝鹿都脱饭，五年的时间看清你对粉丝的态度，我们认了，希望通过你能告诉中国娱乐圈偶像明星，没有粉丝，你们屁都不是 
之前录跑男还说自己要脱单呢！明明就已经有女朋友了，还假惺惺！这样骗取粉丝有意思吗？@M鹿M 
从你出道就跟随的朝鹿也关了，你还是这么无动于衷吗？五年的陪伴也暖不热你的心？不是因为你谈恋爱，是你那毫无顾忌无所谓怎么样的态度，刀刀都扎了老饭们的心，以前你的眼里有星星，我想知道现在你的眼里是什么  @M鹿M 
他把关晓彤保护的那么好？热热全网黑的时候他去哪了？ 
大家不同意，关晓彤和鹿晗的请点赞。 
对于一个吃货而言，最爱你的表现大概就是，因为鹿晗代言肯德基，一个爱吃麦当劳的人，去吃了肯德基，现在我终于可以去吃麦当劳了，不用因为你代言勉强自己再去吃肯德基了。 
鹿哥，伴你四年，到现在你有了喜欢的人我们替你很高兴，这样冬天有人提醒你穿秋裤了，虽然刚开始有点接受不了，但是后来想了想，既然鹿哥有了喜欢的人我们就要祝福。鹿哥你还是我们的鹿哥，之前没有女朋友我喜欢你个人，现在你有了女朋友我会喜欢两个人。好好的，祝福你们。 
并不是因为公布恋情才不喜欢的，我没有那么脑残。我们在意的只是你中午公布恋情，晚上就秀恩爱，你好像根本就不在乎我们因为你的一个微博有多难过。你哪怕稍微尊重我们一点点，我都觉得你还是那个全世界最好的鹿晗。@M鹿M 
五年了 什么事我都没离开过 但这次 我不想再喜欢你了 
自从公开，对鹿晗喜欢不起来了，感觉特别虚伪，我就不信跑男里面的那些暧昧。就全都是剪辑出来的效果 
认为鹿晗&关晓彤会分手的，请点赞！ ¡查看动图 
鹿哥，你是在拿粉丝开玩笑吗喜欢了你五年，你就是这么回报粉丝的吗是假的吧是炒作吧还是你眼睛瞎了 
北京户口   北京人，异域风情再也没用。就这样吧   挺好的，门当户对  郎才女貌，也许户口才是最重要的…… 
#勋鹿#  原谅我第一次带话题评论，我真的忍不了对不起原谅我 
只要是鹿晗喜欢的我都祝福，粉丝都没说啥呢，一帮路人戏精起来了，配不配得上是你们说的算吗，还有跑男本就是节目组cp，自己嗑糖还要带到节目外?人家谈个恋爱是不是还要向路人报备一下 
第二天打卡，今天鹿晗关晓彤分手了吗？没有 
以后别人问起我男神鹿晗 我会骄傲的说是那个把女朋友保护死死的 却让另外一个女孩被黑了半年的人   当别人问起我他女朋友是谁  我会告诉他  是那个说大学毕业前不会谈恋爱  吻戏都会用替身  这辈子非李易峰不嫁的人 
大家觉的鹿晗与关晓彤不配的请点赞。 
坐等分手 
鹿晗，你知道吗，我粉了你四年，时间不长，喜欢你，始于颜值忠于人品，对你的喜欢我没办法形容，总之是那种特别特别的喜欢，现在，原谅我想要脱粉了，我不想再去关注你，因为我不想看到你和她恩爱，我不想去伤害你喜欢的人，含着泪说一声祝福吧@M鹿M 
你等来了你的徐有容，从此我们都是白落衡 
其实我觉得粉丝不是不能接受你谈恋爱，是不能接受你和关晓彤谈恋爱 
不再看《甜蜜暴击》的网友们，点赞吧！ 
两人面相已测，分手大局已定，同感就赞得好运 
评论里那些说不让鹿晗和关晓彤在一起你是谁？就是他父母都不见得能干预他这种事情你是？还有关晓彤怎么了，一个95后挺大气的北方妞，给你们讲的一文不值的，咋的了是你配的上鹿晗啊？ 
我的小姐姐终于清白了，枉我看跑男一遍又一遍重复看小姐姐和那谁，以后都不看跑男了，都是骗人的，果断取关  安安静静的守候着我的小姐姐 
真正粉他的人 我想不会因为这件事脱粉 而是更能理解他的选择 明星也有自己的圈子 我承认我不喜欢关晓彤    但爱情也本来就是没理由的  很赞同鹿晗一个资深粉也是一个微博大v的话 依旧钟爱鹿晗 但是不会粉鹿晗的女朋友  做不到爱屋及乌 爱的始终是他 是他的人 他的作品 
我就说鹿晗眼睛长那么好看，原来瞎的 
“没事儿宝贝，我只爱你一个人”，惊不惊喜，高不高兴， 
妈耶  你够狠的鹿晗 “粉丝捧你上天，你让粉丝进地狱” “既要粉丝的钱 又要粉丝的命” 
很羡慕她有一个大大方方，不把自己女朋友身份“雪藏”的男友。 
粉转路、 最喜欢的人竟然喜欢我最不喜欢的人。 
我觉得粉丝生气一点是烦关晓彤，更重要一点是，今天大部分粉丝发现鹿晗并没有把粉丝放在眼里 
对不起。我不支持。 
其实我就想说一句，这半年来，小姐姐背的锅是白背的吗？小姐姐说过什么吗？这半年来，小姐姐经历过全网黑的时候，那怕你自己发一条微博澄清一下也好，每次都是工作室去澄清，您亲自澄清一下不好吗？这半年来，小姐姐一直在替你们背锅没有半句怨言。您觉得这样公平吗？ 
我知道啊，我可能说这话很自私啊，真的是很自私啊，但是我依然要说，鹿晗啊，能不能心疼我们一下，寝室的姑凉伢从中午来啦就一直哭个不停，虽然真的我也是鹿饭，但是还是觉得哭很幼稚 但是真的很心疼她，没办法用语言去安慰她啦，她一直抱着手机哭 ，不断地点你的微博反复点，像魔怔了一样。 
这是什么意思，就请问 ¡评论配图 
因为承受不了这个伤害所以举报了这条微博 ¡评论配图 
和谁在一起真的和我们没啥关系，恋爱自由嘛，你们也是普通人也有感情，不过也应该有良心吧，难道不会对某个人抱有歉意吗?人家因为被和你CP而被你的粉黑成什么样子你都从来没有出面澄清一下，现在这样又算什么事?现在我们等的只是你欠某人的一个道歉，仅此而已，这是作为一个男人最起码的担当@M鹿M 
不要脸的评论最后一次 您的粉丝里有多少女友粉你心里没点b数吗？。你就是个贩卖梦想的人 脱饭了 爱过 
追了你这么多年呢，你当初说过，要是有粉丝不喜欢你女朋友，你就谢谢她们曾经喜欢过你，我成了你口中的那个她们，我也谢谢你的，用音乐和舞蹈，出现在荧屏前的你陪着我从高中到大学，再见 
嗯，支持你，至少你曾经说过有了女朋友会公布，很开心你没有隐瞒鹿饭，我会爱屋及乌的@M鹿M #鹿晗# 
喜欢他是因为跑男上他跟迪迪的互动，喜欢看他两，今天爆出这消息，更何况对方是关，现在真是首先怀疑鹿的人品，太会演了，害得迪迪被骂，乔任梁怎么被一步步逼死的难道都忘了，实属寒心，以后估计跑男也没人想看了，都是为了炒作，同意的点赞 
你的眼光和离镜一样 
喜欢鹿是因为跑男上他跟迪迪的互动，喜欢看他俩，今天爆出这消息，更何况对方是关，现在真是首先怀疑鹿的人品，太会演了，害得迪迪被骂，乔任梁怎么被一步步逼死的难道都忘了，实属寒心，有同感的点赞 
就这样。我热热替你女朋友背了54次热搜？ 
谁大学毕业前不谈恋爱，谁不接吻戏，是谁说非李易峰不嫁，我TM的就呵呵了，楼上接着，彤不是国民闺女，清纯形象，不拍吻戏，不谈恋爱吗？不是非李易峰不嫁吗？现在怎么了，活生生打脸！？ 
宝贝  他们不重要   我喜欢你就够了.🙃 
鹿晗，你忘了大明湖畔的世勋了么@M鹿M 
按照关晓彤的情况，一个20岁的小女生，不可能大学毕业就结婚生孩子的。。现在女性30岁结婚都算是早的了，所以还要等10年，慢慢等吧！ 
还是要再来看一遍，再虐我们也爱你 
不是黑关晓彤是谁说大学之前不谈恋爱，是谁说非李易峰不嫁，是谁说不接吻戏的，又事谁说和鹿晗只是兄妹的[发怒][发怒][发怒] 
我再吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？我靠，是我瞎吗！我家峰峰我躺枪了！心疼峰峰，更心疼小姐姐，被黑了那么久，都没有人来澄清，这一公开祝福都出来了，早干嘛去了？让我家小姐姐被黑那么久，被黑的那么惨！ 
今天会有多少人骂你你知道吗？你还真的是个好男人，把自己女朋友保护的死死的，让别的女人背了半年的黑锅，让你的粉丝骂了她半年，黑了她半年，现在她终于不用再被黑了 
鹿哥，你是不是因为拿了关妹妹的初吻，所以要负责？？？ 
对鹿晗很失望的请赞一下吧！ 
觉得鹿晗和关晓彤不配的请点赞 
鹿晗又没有说结婚，有些人可能还有机会，有些明星还谈了好几段，我相信鹿晗也跟关晓彤在不了一起的，我现在明白了 
我也不黑关晓彤哈，但是我就吐槽一句。大家还记得当年那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？转眼就把李易峰抛弃，和鹿晗一起了 
送我上去 ¡评论配图 
别骂关晓彤了，关晓彤被骂了鹿晗还要哄她 
鹿总也老大不小了，该谈恋爱了，又不是结婚，都瞎嚷嚷什么 
鹿晗，刚刚在江苏，一个女孩为你跳楼了，还有别的地方有一个女孩哭的休克，一个割腕自杀了。 
有朋友自杀了   可以帮我顶上去吗  鹿饭 
陈翔和毛晓彤分手了 ，鹿晗和关晓彤在一起了 ，下一个会是谁?会不会是于小彤了 
薛之谦已经让我失恋一次了，今天你又让我失恋了……但我还是不愿意相信你是和关晓彤…… 
图片评论 ¡评论配图 
我想清楚了，我喜欢的不仅仅是你的生活，我不能因为你交了女朋友而来说你的不好，作为你的粉丝我感到非常抱歉，所以现在无论你想干什么我都支持你@M鹿M 
祝福鹿哥找到真爱，希望你们能好好的（虽说有点儿痛心，但还是继续支持你们） 
永远不脱饭。 
我还能说什么..，鹿哥祝福你，真心的祝福，也请原谅我的难过，除了难过我也别无选择，鹿哥恭喜你哦，原谅我不自觉滑落的眼泪........@M鹿M 
喜欢你五年，这一天终于来了，我都结婚生子了，祝福你 
人家的私事，祝福就好 
希望都好好的吧，如果这是你的选择希望你可以一直幸福下去，也祝福你眼光咔咔的，不会有什么不好的传闻再出现，额，就这样了，祝福你 
哈哈哈有意思 ¡评论配图 
以后谁在说鹿晗演技不好，我第一个表示不服。冲他在跑男里的表演，世界欠他一个奥斯卡。都是假的 
没人跟我抢演唱会门票最好 
大家希望他们永远不在一起的人点赞 
鹿哥把好些评论都删了，说明有可能是真的，如果是这样的话，祝福鹿爷，不过今天好像全世界的芦苇都失恋了呢。 
讨厌关晓彤讨厌 
支持鹿晗的选择。喜欢关晓彤的在这里🙋🙋🙋。恭喜脱单成功 
你怎么不跟林妙可好 
讨厌关晓彤的点赞 
呵呵呵呵，某人不是说自己非李易峰不嫁吗？O(∩_∩)O哈哈~我还是太年轻，当时竟相信了猪的话 
我不黑哈 我只吐槽一句 大家还记得那个拍吻戏都要替身 说大学毕业前都不谈恋爱 此生只嫁李易峰的是谁吗？ 
白瞎鹿晗了认同的点赞 
我不黑哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗？ 
啊啊啊啊？？？？不是甜蜜暴击么？？ 但是。。。又有这么多明星过来。。。。 ¡评论配图 
我觉得像真的 
纳尼！！！！！ 
希望他们好好的在一起   如果分手了我鹿就又是一个人了  不希望看到他一个人芦苇们就不要再骂了  我们应该尊重鹿哥的选择 爱他所爱，无条件的支持他的选择才是真爱 
@鹿晗工作室  @M鹿M  @M鹿M  老子不管你公开啥，只要不是吸毒犯罪，就不脱饭！！ 
等我迪她嫁之日，必谢你鹿不娶之恩 
从你发出微博到现在，一个个过渡期，震惊，不相信，失望，再到平静。喜欢你好几年，也希望你过得好。其实你选择谁，我们没有资格去评价。但如果是你认定的幸福，那还是希望你可以拥有属于你自己的幸福，虽然说不出祝福的话。以后的路，还是会一直一直支持你。鹿晗，加油吧。@M鹿M 
看到朝鹿脱粉 真的很心痛 我难过不是因为他有女朋友 而且这么多这么爱他的人走了 还有某些小姐姐的粉丝 你们真的要这么戏多吗？一边说吵着给她道歉 一边又说别带她出场 是工作室真的没澄清还是你们假装不知 说背锅的 从几百万粉丝涨到三千多万都是背锅吗 明明现在鹿晗全网造谣黑 你们却还以为自己吃亏 
过去一天了，我仍然像做梦一样，一看手机就哗哗流泪，始终不能相信，但我不得不相信，我以前从不追星，自从遇到你，喜欢上你以后我特别开心，我自己把自己当作鹿夫人，我把鹿家人当作亲人，对于你我们拿命来爱，现在你有了自己真正的鹿夫人我替你高兴却怎么也高兴不起来但我不想放弃你所以初心不变 
我就想知道一个答案。你有心疼过我们吗？ 
他现在这么火，他不管会发生什么，公布出来不是对自己粉丝的坦诚吗？为什么你们要这样，他应该是相信你们会理解，祝福，并且一直陪他走下去，可是怎么会有这么多不好的，他该多难过，真的🦌粉，就心成一股绳，陪他和他爱的人走过这段时间，不是你们说的一鹿随行吗？ 
喜欢了你这么长时间，不知道怎么说，没想到你竟然和我最不喜欢的一个女明星在一起了，我做不到爱屋及乌，也不会祝福你们，但我会祝福你 
我就想说，人家爱喜欢谁喜欢谁，管你们屁事，你们喜欢人家也只是单方面喜欢，有病吧！ 
那个。。 天南地北我鹿最帅 你喜欢谁你开心就好 谁爱脱粉脱粉 墙头草？？？ 
那些说取关的人我也是呵呵了……这只能说明根本不是真爱粉，就这点事就取关?这是人家自己选择的权利，你们在这瞎干涉啥呢啊！爱ta就祝福ta 
没。。想到你居然是这样的人，连个安慰也不给粉丝，够可以的啊在你心里女朋友比鹿饭对吧，呵呵，粉丝为了你付出了多少你不是不知道，到最后竟然这样回报你的粉丝扎一刀以后再捅一刀还不够，再接着补上几刀，你很棒棒哦看到你和那位秀恩爱就觉得恶心，你变了，已经不值得我们继续爱了 
一时间被妖术迷惑的鹿 
鹿哥，没关系，不用管那些闲言碎语，做自己就好了，虽然我也不是很喜欢关晓彤，但我还是会一直喜欢你 加油＾０＾~，祝你幸福，爱你 ，我们lwjj会一直陪着你的，不怕不怕 
GG你宣布恋情了我真的好惊讶，还以为是场梦，既然是真的我还是祝福你俩，GG明天我就要初三第一次月考了，请赐予我神力吧！哈哈，这辈子我就认定你了，永远都会支持你，晚安早点休息 
:我挺我鹿即使我不喜欢关晓彤但是我鹿喜欢，我就支持。。毕竟每个人的想法不同。。对每个事物的看法不同。 
真他么受不了，恶心，就你他妈有女朋友，不是说好粉丝是你一切吗？ 
说要脱粉的鹿饭 ，就问你们舍得吗？反正我是不舍的，真爱粉就是应该不离不弃 
你们要好好的 
不喜欢关晓彤的举高高！ 
鹿晗，喜欢这种东西很廉价，也很昂贵，但是它来的快去的也快，我不知道你还是不是我心目中的那个少年，但是我可能不会太在乎你了，以前的命，现在的无所谓。喜欢了你很久，爱了你很久。但是就这样吧！有可能你们会结婚，我不会祝福你们，好好过，最后真心的说分手吧！找个好女孩。关晓彤不适合你。 
罢了、罢了！为了这事我已经难受了一天一夜了，以为是炒作，感情这是真的啊！欧巴，是你喜欢的你就喜欢下去吧！也祝你幸福好不啦！我还是要继续喜欢你下去的！可是我心里还是有些难过不舍的你啊大哥哥想都没想过你们俩个会在一起，我还是难以接受这个事实@M鹿M 
还我血汗钱！！！！！！！！ 
之前，关晓彤不是说他男神是李易峰吗？还非他不嫁，还有人在拍戏时还用吻替，曾经的国民闺女的形象几乎没有了，说实话我可以接受鹿晗与任何人谈恋爱，因为明星也有七情六欲，但唯独关晓彤我接受不了，真的真的……当知道这个消息时，我真的心碎了一地……有相同看法的举手!!!! 
哥哥。不管怎么样。希望你知道我们一直都在。我一直都在。永远都在。必须在，天天在。年年在我们永远在你身后。知道么。一定要知道一定要知道。我们都在。大家都在。@M鹿M   
鹿晗这么爷们的大胆公布难道不应该庆幸粉了这么一个有担当的人吗 不管怎样鹿哥都要幸福 
鹿哥，我说过会陪你一直走下去，我一定会说到做到，只希望你的选择是经过深思熟虑的，要不然我真的不会安心 
呵呵，鹿晗找了一个女孩当枪使，目的来保护这个姓关的，全网黑了一个无辜的女孩大半年。跑男里主动的又完全是男方，这样看来当事人简直是太不男人了。撸管夫妇 
你若娶关，我便取关 
心好累，要歇一阵才能再听鹿晗的歌了，现在一听就浮现关大彤捂脸靠在鹿晗肩头的画面 ¡评论配图 
送你们4个字。 ¡评论配图 
为理智粉点赞保持理智  保持素质！！！ 
鹿哥 不管怎么样我都希望你幸福 一直都是你的小迷妹 至此至终 不忘初心 我爱你鹿哥@M鹿M 
做为一个喜欢了你5年的人   我想说 你开心 你幸福就好   真的爱你 支持你的人  不管怎样都不会离开你的  你开心我们就开心 你幸福就好   你愿意公开是你相信我们  你知道我们永远都在你背后支持你   真的你开心 你幸福就好@M鹿M 
肯德基好惨。。鹿晗薛之谦 
既然你卖的是“万千少女的梦”这么个人设就不要在人设崩塌时怪粉丝不祝福你。做爱豆就要有做爱豆的职业操守，你要才华没才华，要演技没演技，粉丝粉的还不是你的颜值你的人设，你做了偶像就是要单身给女友粉美好的幻想。你有种你就转型成实力小生你想白嫖粉丝想让她们出钱让你来养女朋友，这是不存在的 
有人割腕，有人哭到休克，有人跳楼，同一天，我一个同学是真的哭了不是不想看鹿哥脱单，只是不愿相信鹿哥的选择是关晓彤 
渣男 
关晓彤是挺傲的，沈梦辰伸手过去要拉关晓彤，结果人家装没看见，把沈梦辰搞得特尴尬，还扯马思纯衣服，和男的玩拉皮禁用力那么小，跟马思纯玩直接把人家的嘴都弹肿了，马思纯眼泪都快下来了，还强颜欢笑的说晓彤…鹿晗你瞎吗？全文 
我想鹿晗哥哥发这个微博，是想听到大家的祝福的吧，喜欢他就是默默的支持他，明星也是普通人，他们也有开心，难过。换位思考一下，不要给任何人传递负能量，共同进步，共同成长，我们的生活中开心的事情就会越来越多。 
关晓彤不是喜欢李易峰么？大学之前不谈恋爱么  吻戏都替身么   装什么呢       不是95后北方妹子也不可以没素质啊  去国外录综艺被拒绝就骂人  在快本玩游戏就下黑手   我是什么也不知道  就给你个呵呵你自己体会体会 
不喜欢关晓彤，我觉得她特别的有心机，反正就是不喜欢她，觉得她和小鹿不配，小鹿在考虑一下吧！（我只是说了个心里话，觉得他们配的可以不要理我，如果觉得不配，一定要提出来，看看有多少人觉得他们不配） 
可是鹿晗你知道吗.有鹿饭自杀了.就这短短几句话.连鹿饭什么都没提.我们对你的喜欢甚至胜过她.那么多粉丝哭成什么样子你知道吗.你对她负责了.那对我们鹿饭呢🙃@M鹿M 
其实，如果你们真的是鹿晗的粉丝，那你们应该祝福鹿晗，而不是在这里骂他！鹿晗爱谁是他的自由，鹿晗不可能因为我们而放弃自己的幸福吧，认同的赞我，把我顶上去，谢谢 
我觉得你们很奇怪哎，鹿晗找了个女朋友就这么激动，就算那个人是关晓彤，人品有问题，但那也是他选择的，日子久了觉得不合适他自然会分，觉得合适那说明我们对关晓彤存在偏见。少让傻狍子烦恼了。  反正我是已经想通了。 
突然好想念卓伟大哥 没有他事情变得好突然 没有一点心理准备！ 
你不是说你有女朋友了就退出娱乐圈吗，你快退出吧，我等着你退出的那一天 
人家关晓彤97年 北京户口还满族！！！全国专业文化双第一的成绩考入北电，靠双手买百万奔驰豪车开，20岁送给自己的生日礼物是捐款200000元给中国青少年发展基金会。现在男朋友是鹿晗。你们还有心情议论配不配 
@M鹿M  我认识的鹿晗，从出道开始到现在，鹿晗他是一个最诚实的男生虽然他女朋友是关晓彤我有点接受不了，相信鹿哥眼光不会错的祝福他们，关晓彤好好照顾鹿哥，别让他太累，我家鹿哥是一个有安全感的人，他是一个完美的人，这辈子你关晓彤拥有鹿晗是一件最幸福的事了！ 
鹿晗早干嘛去了，让小姐姐被全网黑了半年多，小姐姐帮你和关晓彤当挡箭牌，你们倒好，在这谈恋爱，你欠小姐姐的，都得还@M鹿M ¡评论配图 
鹿晗给我气的 ¡评论配图 
鹿哥你一直都说想谈恋爱，现在终于实现了，不管怎么样，实现了愿望，晓彤也是我喜欢的女明星，祝福你们，你真的很勇敢，可以公开，也谢谢你成为我的偶像 
蹭一蹭，鹿晗，你欠我家小姐姐一个道歉，她可是帮关晓肜上了无数个热搜，被黑粉骂的无数次了……顶我上去让鹿晗看见！ 
你还不如和我家张艺兴在一起 
今后打王者，姓关的绝对不放过，一路狂杀 
反正！总之！这部剧我是不会看的！哼！ 
是鹿爷谈恋爱，又不是我谈恋爱，再说了，我喜欢鹿爷，就应该支持他的选择，所以，我支持鹿爷和关晓彤谈恋爱，鹿爷爱你哦！ 
1 你们真的懂鹿哥吗 要是真心喜欢她的话，就要祝福他 不应该是像你们这样骂鹿哥或者骂关晓彤 你觉得你们这样他会开心吗 (一次说不完) 
你能给祝福多好 又为何一定要喷 你不理解又怎样 你不接受又如何 事情开始过程哪怕结束 和你们每一个人没有一丁点关系 所以你不需要不用结论太多 能给予祝福最好 给予不了也不要在说太多 别伤害当事人 
请各位鹿饭也理解一下鹿晗，他背后的坚辛，他所获得的荣誉，他背后的努力都是他的坚持才有今天的成就。当我知道他谈恋爱了，心中非常失落，但仔细想想我更应该祝福他，做为支持他的鹿饭们，更应该祝福。虽然所不可思议，但你真心喜欢她就好。听你自己内心的声音。我会一直支持你的。加油！ 
我鹿，我关，幸福满满，祝福满满，@M鹿M  @关晓彤 
绝对不看甜蜜暴击 
有关晓彤了之后还勾搭小姐姐，还好小姐姐没和你在一起。-渣男鹿晗 
鹿哥不要太在意芦苇们现在说的话，她们只是一时无法接受你有女朋友的事实，请给我们一些时间，我们会祝福你的，永远爱你 
各位鹿晗的粉丝，不过你们觉得他们在一起的消息是真的假的，都请各位真心祝福他们吧！每对情侣都希望得到自己的朋友、亲人的祝福，所以我们身为鹿晗的粉丝就应该恭喜他们祝福他们把。 
我鹿哥清清白白，坦坦荡荡谈个恋爱，没对不起谁！ 
喜欢鹿晗是喜欢他的性格，内在，不是外表，鹿晗有女朋友我们应该祝福，不是一味的去骂他喜欢的人！我们应该理解他，明星和普通人一样也有喜怒哀乐的！难不成你们希望鹿晗一辈子不结婚，光棍到老吗？你自己都做不到，何必要强求别人呢！ 
@M鹿M 退一万步说，鹿晗就是个男生，有自己喜欢的女生难道很奇怪？大家都说关晓彤不好，只要鹿晗喜欢，她就是全天下最好的女孩子…况且，她才20岁，会有很多时间让她变得更好…情话终有主 
只要你幸福就好@M鹿M   一定要多多陪他 不要让他的目光暗淡下来 不要让他孤单@关晓彤 
好伤心…还是没缓上来 
鹿晗郭郭照顾好自己 ¡评论配图 
尊重别人的选择，理性点，别人是明星，我们是粉丝，她们恋爱我们应当支持，祝福。当然你也可以选择不支持不祝福但绝不应该是诋毁 
我祝福 
昨天微博瘫痪，今天就下热搜。曾因微博评论数量最多而获吉尼斯记录，为了保护自己的爱人就轻而易举下热搜。她不是你在意的人就可以被黑无数。以前觉得你是真性情，现在看来果真是面具。果真最是无情娱乐圈，奥斯卡欠你一个小金人，你欠她一个道歉！以前的节目有多喜欢，以后就有多讨厌 
永不脱饭 
虽然很讨厌关晓彤，但她是你喜欢的，所以我支持了，你好，我们就好，真爱粉的顶起来@M鹿M 
请鹿饭们不要再说他们不配这样的话了，如果你们爱鹿晗的话，就应该支持他，你们这样子鹿晗会很伤心的，身为真爱粉的我，我一定会支持他的。@M鹿M  @关晓彤  祝福你们，加油，我永远会在你@M鹿M  身边。 
]谈恋爱没什么，既然都说是偶像，就知道这辈子，只能在心里幻想，他的幸福比什么都重要，即使会很难过但更多的是祝福，我们阻碍不了别人喜欢谁，不喜欢谁，不是嘛？别让网络暴力，毁了一对有情人 
对方拒绝了你的狗粮，并踢翻了你的狗碗，还拿拳头猛锤你的狗头以及弄乱了你的狗窝。走的时候还看了一眼你的狗脸，顺便关上了你的狗门 
日照香炉生紫烟， 没有鹿晗还雨天。 一盒纸巾拿过来， 兴许还能活几天。 
从400万到现在的4000万，五年了  ， 但是现在对不起脱粉了 ， 不是不能接受你有女朋友，是不能接受这个人是关晓彤， 再见 
看起来像姐弟恋 
还是那句话，你喜欢就好，而我也只喜欢你@M鹿M 💕💕💕 
从鹿晗解约SM  我们坚持着相信是公司不仁 你有不得已的苦衷 无论如何兄弟情还在 开始你刚刚解约好多人骂你不该离开 对不起世勋什么的 我们默默寻找蛛丝马迹 证明你跟成员们还有联系尽量帮你摆脱忘恩负义的骂名 可惜了最后我们等来的却是你微博取关世勋 你是在告诉我们叫扎心吗？ ¡评论配图 
伤心完，我还是要祝福鹿哥的，@M鹿M 要幸福@M鹿M 
“如果我对你说祝你幸福，要记住那一定是假的。” 
我们要祝福他，他最想听到看到我们鹿粉祝福他们俩，不想看到我们说他们不俩不合适。鹿晗看到我们接受了他心爱的人会高兴的。我们不就想让鹿晗开心快乐的吗？鹿粉们停止吧，不要语言攻击了好吗。@M鹿M 
即使心口不一，我也要祝福你们@M鹿M @关晓彤 扎心了，老铁！ 
到现在都不愿相信是真的可是鹿晗总归会有他的生活，请不要把自己的思想强加在鹿晗身上，你想让他和谁谁谁在一起，你是谁啊，如果是真爱粉就学会喜欢他喜欢的人和事，我会支持鹿晗的选择。 
在寂静的夜里，我深深的叹了一口气，你终于还是有了女朋友，以前总觉得就算你有了女友也没什么的，我也能平静接受，可就当这一幕出现在我眼前没想到自己心里居然出奇般的难受，总感觉自己心爱的人被别人给夺走了，不过没关系只要是你喜欢的东西或人我也会学着喜欢的，因为我喜欢你。加油傻狍子，爱你 
从初中就开始喜欢你一直到现在上大学，想说无论你跟谁在一起，我喜欢的也好不喜欢的也罢，都祝福你幸福一定要幸福，不想你因为粉丝骂关晓彤而烦恼，但也希望你感谢那些粉丝曾陪你走过的路，于千万人中喜欢上你是一种幸运，能从你出道一直陪你走到最后是我的梦想，愿你开心愿你无忧 
祝福哦 
在事业上升期能够做出这样的决定，大方的承认，是值得大家对他这个人表示认可的。诚然，说实话，鹿晗的事业有很大一部分是由粉丝撑起来的，这个不可否认。但我相信，经过这件事，也许他会损失一部分粉丝，但他会受到更多人的认可和欣赏。他们认可的不仅仅是他的外貌他的演技他的歌，更重要的是他的人品 
我觉得鹿晗关晓彤微博这个事情，如果是公开，那我无话可说，明星要和谁谈恋爱是他自己的事情，都是成年人，也懂得自己的想法，凭什么你粉丝不喜欢他就不在一起了啊？如果是宣传，那真的是有点过了，也不知道他们咋想的，反正不关我的事情。我和我先生权志龙暂时还不会公开的，大家放心吧。 
有责任 敢担当 这样不好吗？与其藏着掖着 这样大大方方 我觉得这才是鹿哥口中的纯爷们（虽然我也感觉不可思议）但还是会一如既往支持他。喜欢他 就接近他的舞台和作品，远离他的生活。毕竟我觉得这才是我们该做的！ 
祝你们早点分手  不用蟹 
鹿晗和关晓彤挺般配的呀 不明白那些骂人的人什么心理 人家恋爱 人家觉得幸福就行呗 管你们啥事 闲的 
不好意思，鹿晗，我要对你粉转黑了 
恭喜刘壮实！！！！ 
我女朋友都要气疯了 
我希望宣传 
我不是任何人的粉丝。只是今天朋友圈也被鹿晗关晓彤刷屏了。看到不少黑关晓彤的，我只想说鹿晗喜欢谁跟那个人无关。喜欢是两个人的事，不能光看外表。又不是小孩子，请不要把你认为的不般配强加到任何人的身上。他们喜欢他们的，跟你们这帮喷子有一毛钱关系吗？人丑必须多读书才行。 
大男孩爱你永远不会因为任何你改变的，鹿哥@M鹿M   
女盆友是谁无所谓，祝幸福，因为我喜欢看的是你和超爸的互动互怼 
你等来了你的徐有容，从此我们都是白落衡 
我亲爱的鹿哥啊虽然我之前很希望你赶紧找个女朋友，但是昨天突然看到你的女朋友是关晓彤的时候，眼眶瞬间红了一圈，但是既然这是你选的我还是会含泪祝福的，虽然我不是很喜欢关晓彤，但是为了你我会慢慢尝试着去喜欢他的@关晓彤 小姐姐，我饭了两年多的鹿哥就请你照顾了，希望你们可以幸福 
我都不理解，人家谈恋爱了，两个人互相觉得好就行了，身为粉丝爱他的人，为什么要质疑他的选择，你们所谓的喜欢太廉价了，一文不值了吧。 
本来不是你的粉丝，但是看你因为坦白被骂成这样，我决定了，粉你，被骂就被骂吧 
说实话客观评价两个人都还太小了，还不成熟。说实话现在鹿晗的事业还在上升期就算恋爱了也应该经过思想考虑了之后在公布！关晓彤可能年纪还小没有为了鹿晗太过考虑！顶我上去！客观评价！！！ 
鹿哥选的我们爱屋及乌 
希望你和关晓彤一直走下去，看好你们。男的帅女的美，就是之前一点消息都没有，粉丝们突然知道觉得大家的鹿晗有女朋友了心里还没准备好，毕竟我们这些粉丝好喜欢你的，还是真心的祝福你和晓彤️99@M鹿M @关晓彤 
好好的在一起 不要在意别人的怎么说  生活是你们自己的  作为粉丝只是单纯希望你过的开心就好  加油 
相信你一定是认真而且真的爱她 才会这么爷们的公开 我也相信她值得你爱 还是希望你每天开心 应该不会那么孤独了吧 有猫还有她 
别人找女朋友又不是你找女朋女 。祝福咯 
看到一段很暖的话“你单身，我就是你的唯饭，你恋爱，我就是你俩的cp饭，你结婚生子，我就是你们家庭的团饭 有一天你说要退圈过平常人生活，我立刻收拾山河做你的陌路人，从此对你只字不提 ​” 
鹿哥早，既然是这样那就祝你幸福，我依然会支持你，加油@M鹿M   
作为一个路人我实在看不下去了，这就是你们爱他的方式，辱骂，谴责，脱粉，把他推上娱乐的风暴，跳楼的痛哭的，别说关不好，你的20岁什么样，至少她比你漂亮，比你出名，比你努力还有更多……路人粉祝福 
不会让我们对你的爱   成为你的负担  你就尽管做你想做的吧   只要你回头我们一直都在@M鹿M   
鹿晗喜欢谁是他自己的权利 
早安，鹿晗啊，希望你不要再微博上秀恩爱至少现在不要，真的需要缓段时间，虽然这么说过分，但是真的需要缓缓 
1-别人公开恋情收到的都是满满的祝福，你相反； 2-你妈让你30岁结婚，目测两年后的她做不到； 3-跟小七岁的学生谈恋爱是怎么做到的； 4-好好的一个孩子，怎么说瞎就瞎； 5-傻狍子实至名归； 6-人生总要走些弯路才能成长，希望你坚强； 7-没品，取关。 
哎，只希望能把星期五和致爱给我们留下就好了 
其他的人我真的兼顾不到，希望你幸福 
从鹿晗以exo的组合出道到现在。一直默默陪伴。每一次演出都会看。买海报买专辑。唯一喜欢的男明星。很希望他幸福。但不应该是和关晓彤。被抛弃了的感觉。感觉不需要这些粉丝了。说不出的心酸。 
别骂关晓彤了，完了鹿晗还得哄她。躺在鹿晗怀里委屈吧啦的说，你的粉丝都不喜欢我。。然后鹿晗安慰，宝贝儿没关系，不用管他们，你才是最重要的。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈扎心不？？？？ 
我喜欢的鹿晗 就这么选择了别人 谁有我心里委屈 喝也喝了 哭也哭了 祝你们幸福 
可以不要這樣嗎？我本身想慢慢開始接受這個事實 但不要在放閃可以嗎？有考慮我們感受嗎？能低調點嗎？ ¡评论配图 
你抢我女朋友 ¡评论配图 
鹿晗不选关晓彤 难道选你们这些树墩子精女生吗 
尊重我鹿哥的一切决定 毕竟我们是爱他的 
大家好？好不好自己心里没点b数吗？@M鹿M 
有和我一样默默祝福鹿晗的人吗？只要他喜欢我就喜欢，他喜欢的一切都喜欢。不会因为谁而去黑他的吗 
为什么都要去说关晓彤不应该为鹿爷感到高兴不是终于找到了自己心爱的伴侣，如果是真心爱鹿爷的话不应该 为鹿爷高兴而不是去诉说鹿爷爱的人不是难道鹿饭不应该祝福鹿爷真心不明白为啥那些人会因为鹿爷找到爱的人而去自杀觉得对的点个赞，最好能顶上去。 
没办法，鹿晗开心就好，祝福祝福。 
不管你喜欢谁，和谁在一起，只要你幸福就好希望你能顶住外界的压力 
一定一定要长长久久！  不然我现在为什么要这么伤心 谢谢你告诉我们 把你的快乐和我们分享 能够怎么诚实 不欺骗 我有什么理由怪罪于你 这是你的选择 你自己负责 不过我想 你不会再进入我的梦中了@M鹿M 
哥哥！你有女朋友了我们是该祝福。但是这有点突然！让我们缓缓吧！说实话今天一天我都没有哭！我以为我会忍住的！我以为我会笑着祝福你的。但是我看到这个的时候真的忍不住了！你是我喜欢了六年了那个孩子啊。我真的不知道该说些什么了！还是祝福你吧 ¡评论配图 
心有点空 但是还是希望你特别特别幸福 
祝福 
祝福的点个赞 
刷了这么久了！最后说祝福！就是喜欢你啊！不管你做什么决定！我相信你的选择一定是你喜欢的！做自己就好了！既然你脱单了~我就把你和她一起粉了！只要你时不时让我们看到你的动态就好了！真正的饭不会走的！我们相信你做的一切决定！我只是忘不了我五年前的初心勋鹿会圈地自萌的！鹿哥你要好好的 
@关晓彤 本来吧，他主动公开恋情，全都炸了，但是粉丝们也慢慢理解接受，可是您呢非得在大晚上的再次暴击一下，还选了那么一张图，这下好了，粉丝们又炸了，还害得他本来白天很有担当的形象变成欺骗粉丝，您还真是厉害呢 
我们让君主决定奴隶是否存活 让男人决定女人是否工作 让异性恋决定同性是否能相爱 现在 让社会舆论决定两个人能否在一起 可笑 真爱粉在震惊之后会感到欣慰吧 我们的鹿晗 他找到了属于自己的人 也许咱们在这儿作妖作死 人家小两口正恩爱着呢 （心痛） 但真心祝福 愿能长久 宁拆十座庙 不毁一桩婚 
鹿晗有了女朋友，作为鹿粉有点难过，但是你们一定要理性呀。不能为这件小事而去做出极端的事情，要知道身体发肤受之父母。鹿粉们一定要理性点。我对鹿晗的感觉可能没你们那么深，属于比较喜欢吧，没有到特别喜欢，没有你们那么强的感受。但是假如是我很喜欢的一个偶像有了女票或男票，我会真心祝福TA的 
我知道你看不见我说的话，你也不会关注，不会去看，我祝福你找到自己的幸福，我就在一个角落里，让我默默地陪着你，爱着你@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M 
鹿哥祝福你，真心的！看到你们在一起的照片，我也想谈恋爱了呢！网络上很多人很多不同的说法，希望你不要被那些影响，我知道你一直都知道自己想要的是什么，所以希望你一直好好的。关晓彤其实挺好的。反正我也不是很了解，以后就成了鹿嫂了，应该能够好好了解一下的，我应该也会喜欢她的。爱屋及乌嘛. 
有些人啊，说自己喜欢鹿哥多少年了，现在鹿哥恋情一公布就取关，对得起自己那几年的喜欢？？还有啊，取关就取关，来说个屁啊 
晚安，鹿晗，做个好梦 
哥哥，看你恋爱起来那么幸福。 觉得好开心，还有一点点小心s ¡查看图片 
两小时终于翻完评论，那些祝你幸福的全在后面@M鹿M 我也全赞了一遍，只为你能看见我们希望你幸福，不管是谁，只要是你喜欢的对你好的都行，因为你的幸福比什么都重要 
好样的！不要因为这些恶意的人不开心。祝福你们。说别人不配的，你们想想要是在你的生活里，你自己恋爱了，家人朋友不仅反对，而且还骂你的对象，你开心吗？？就知道说人家不好。我觉得没有一个人是完美的，可是总会有另一个人来对你好，两个人开开心心在一起，这样不是很好吗？凭什么去批判别人的恋情 
评论跟点赞又可以拿吉尼斯世界纪录了@M鹿M   
十二个小时了从得知你恋爱的消息到现在一直在压制着自己的心情，我们小鹿早晚都会谈恋爱结婚的芦苇们都应该祝福他呀！可是就在刚才看见你俩甜蜜的照片突然感觉心空空的，说不出的感觉，我知道每个人都有自己的生活。小鹿开心芦苇们就开心。十月八号我失恋了。希望以后小鹿会幸福会开心就好 
作为鹿粉这么久，鹿晗对每一首歌每一部戏的认真努力以及对鹿粉的好我想每一位鹿粉都深有体会，所以才会坚持粉鹿晗这么久。 
鹿晗公布是希望我们能祝福的，祝福的赞 ¡评论配图 
算了…我决定大大方方祝福关灯睡觉 
这件事情真的有点恶心，挡箭牌过分了点 
不因为盛名而来，不因为诋毁离开️ 
不管你们喜不喜欢关晓彤 如果喜欢鹿晗 不应该祝福吗 27岁了 还记得他的愿望吗？ 这勇气不也是因该让你们自豪的吗 
鹿晗早安，我要休息了，你也注意休息，不要给自己太大压力，我们相信你的选择 
做一下选择题，对于鹿晗的坦白。4.伤心  3脱粉  2.祝福  1.高兴  0.默默原谅  我的选择是420  伤心着祝福他然后默默原谅他做他坚强的后盾 
现在是足球重要还是你女朋友重要@M鹿M ¡评论配图 
祝福@M鹿M  @关晓彤  勇敢的人儿要幸福，感情是两个人的事，与其他人无关，如果爱他（她），就请祝福他们 
一开始我也是不相信的 毕竟关晓彤才跟我差不多大  但是还是感觉鹿晗这样宣布很酷 有个性祝福哦… 
虽然很伤心，但还是要祝福你，毕竟你幸福了我们这些做粉丝的才会感到幸福，你一定要幸福快乐@M鹿M 
承蒙你的出现 够我温暖好几年了 今后 我依然是你的粉丝 
睡觉了，晚安。明天太阳照常升起，明天依旧爱你晚安了 
鹿哥，祝福你，我们会看着你永远幸福下去！爱你@M鹿M 
祝幸福 鹿饭永远支持你 
求你们俩别秀恩爱，除非想让粉丝死了 
鹿鹿，祝你们幸福，我知道会有很多的压力，挺住啊，跟着自己的内心走，我这个老粉会一直支持你的，你开心了我就会很开心了，我喜欢你五年多了，从你出道到现在，什么大风大浪没见过，以前都挺过来了，又怎么会在乎这个！恭喜鹿鹿，你重要脱单啦不过还是会很伤心的，这么突然，都每个前兆啊 
鹿哥！多秀恩爱！别藏着，真的！！！ 
只要你喜欢就好，只要你觉得开心就好，你开心，我就开心，真的 
真的很心痛 但是一定要幸福 这可是4000多万粉丝的爱 
等你们分手 我再喜欢你 虽然说你也不需要我的喜欢 
我相信你做出这个决定的时候心里肯定也有很大的压力吧，粉丝们今天做出的好的或不好的行为希望你都能够理解，毕竟你是她们用心用时间去爱的一个很重要的人，(有的老饭你代表的是她们的整个青春啊)嗯~给我们一点时间让我们慢慢的去接受吧，鹿哥~我依然爱你 
你  你  你……失恋失透透的了   还是祝福 ¡评论配图 
无论是谁，鹿哥要幸福哦！ 
祝福鹿哥 
祝福老鹿@M鹿M  终于脱单了 
爱他，就应该尊重他。不要随意地去评判他的选择。他开心我们就开心。所以请大家冷静下来，默默地祝福他。因为他是全世界最好的鹿晗 
支持你的选择，毕竟谁都不能代替你做决定，幸福就好。 
鹿哥啊，你有自己的选择，我们也无法左右，捧在手心怕掉了的鹿晗就这样被关晓彤拉走了，亿万少女的男神，就这样交给关晓彤了，希望关晓彤能照顾好鹿哥，鹿哥恐高别带他做那些高空中的事，鹿哥喜欢喝香芋味的奶茶，他喜欢踢足球打篮球…希望晓彤照顾好鹿哥，最后希望鹿哥哥也你会是个好的男朋友99 
有种等到你们结婚！我真心祝福。 现在，不好意思，我跟着自己的心走，我祝福不了，也不想祝福。你喜欢你的，我不喜欢我的。只希望你能开心，事业依旧红红火火。就这样，晚安。 
今天我最喜欢的男人和我毫不感冒的女生在一起了  你也是快30岁的老男人啦，幸福就好@M鹿M 
明明一秒都没有拥有过你 却好像失去了你一万次。 
我想问的是现在的你幸福吗？如果你幸福，那就好@M鹿M 
哈哈，吓到你们了吧。然后我们说，这个玩笑一点都不好笑，以后不许再开了@M鹿M 
他俩开心就好，我们看着就好 
还能说什么，唯有祝福 
不管微博是不是真的，不能因为喜欢他，就让他不找女朋友 喜欢鹿晗这么久，不能因为他跟我不喜欢的女明星在一起就不喜欢他，鹿晗他总有一天会成家，如果跟关晓彤在一起也没什么不好，鹿晗还是我们的鹿晗，他只是多一个照顾他的人，  鹿晗还是鹿晗，就喜欢他 
鹿哥，我学生党一枚，今晚回来听说你和关晓彤在一起了，我真的不相信，不相信，学校好多鹿饭，听到这个消息都很震惊，有的崩溃，有的默默坚强，其实我不怕你有女朋友，只是觉得心里丢了一样东西，我也知道，那种东西再也不会回来了，可能我要学着接受一些事一些人，也要支持你做的任何决定， 
祝福 
鹿哥，祝福你，不管怎样，你幸福就好不在意他人，勇敢前行，只追求自己想要的，为自己而活，你做到了！我也在努力着，这就是我爱的你，这就是我佩服你的点，世界纷扰，变化无常，不忘初心，方得始终！鹿哥，前进的路上一起加油！ 
恭喜恭喜，有情人终成眷属，喜欢鹿晗，早点成家，不要总是一个人，不要忘记还有一群有趣的粉丝，和伙伴 ¡查看动图 
其实吧，相对于失恋鹿晗关晓彤公布，明天上课上班才是最恐怖的 
凑个数，送祝福… 
希望你辛福 
大家把祝福都送上好吗？我们爱了这么久的鹿晗，守护了这么久的鹿晗。我们的心愿不就是希望他开心幸福吗？如今他有了喜欢的人，一个能让他开心的人。我们应该替他高兴。我们是芦苇，守护鹿晗的芦苇。怎么能在这个时候让别人来攻击我们所守护的鹿晗呢。 
虽然觉得不可思议还是要说一句祝福祝福，希望美美的走下去，走到结婚生子就不跟你们计较咯！ 
都冷静吧，不管是真的假的，鹿晗都27了也到该谈恋爱的时间了吧，而且鹿爸鹿妈也急抱孙子，迟早有一天也是会结婚的，我们就好好的祝福吧，疼是疼，可是也没办法，鹿晗也该有自己的生活，总有一天他也不会属于我们的，毕竟他是明星我们只是一直在背后支持他的小粉丝。对吧抱抱芦荟不哭不哭 
祝福你们啊你喜欢的女孩子我们相信你的眼光 
鹿晗哥哥，我已经喜欢你4年了，虽然有太多的话想对你说，但是这是不可能的，从你的全世界路过。想哭，但是祝福你。开心，幸福，一辈子。 
初心不变 
此时此刻也只有一醉方休了@M鹿M 你知道你伤了多少人的心吗@M鹿M 你知道有多少人都是流着泪在祝福你吗@M鹿M 祝福我们都爱着的你一定要好好的幸福下去一直幸福下去@M鹿M ​​​ 
祝福祝福 
喜欢他，但给不了他未来，就不要束缚他，做个安静的芦苇，别他为难 
祝福！生活是自己的，其中冷暖自知，你幸福就好@M鹿M 
永远支持鹿晗。 
祝福你，不愧是北京爷们就是硬气 
我觉得 如果大家真的喜欢小鹿,那就应该在他找到真爱的时候 祝福他 999999   觉得我说的有道理的请点赞 
鹿哥，你可能不知道，今天有很多芦苇妹子跳楼了，追星也要理智啊。@关晓彤  希望你好好照顾鹿哥，毕竟他是我们芦苇最爱的七号少年。@M鹿M  鹿哥祝你们两个幸福。也知道你终究不是我们的，祝你们幸福吧。@wu世勋-EXO  世勋，你的肖卢哥哥找到另一半了，祝他幸福吧 。想起来，你们很久没见了吧。想他么？ 
纵然万劫不复，纵使相思入骨，我待你眉眼如初，岁月如故鹿晗，愿你活成想活成的样子，一如既往地默默地喜欢你 
#鹿晗#    @M鹿M 你还会对着我们大喊我爱你们吗？还会宠溺的对着我们的镜头微微的笑吗？时光流逝初心不改，我还是会大声的对@M鹿M 你喊鹿晗我爱你，还是会捕捉你的每一个表情。因为我喜欢的人是你啊。 ¡评论配图 
作为鹿粉，我挺开心的，重要的不是你和谁在一起，而是你找到了喜欢的人，结束了单身，我知道你会开心，所以我更开心祝福你们！但我依然是你家养娇妻 我不管 
既然在一起了就要选择祝福啊 我是喜欢哥哥四年的鹿饭了 但我尊重哥哥的选择 我一时也接受不了 相信大家也是 虽然我也觉得关晓彤和哥哥不般配 但后来想想 哥哥喜欢谁 和谁在一起 是他的自由啊 我们没有权利去左右、要求他 我们应该选择尊重而不是诋毁 清醒一下吧 真正的鹿饭们@M鹿M @鹿晗工作室 
祝福你们  要幸福哦 
现在都不敢点开微博了，既然是真的鹿哥我祝福你！不管你做什么决定我都支持你 
不脱粉继续爱 
其实啊。。。我觉得。。。在一起就在一起吧。。。毕竟鹿哥想。。。既然他想那么还是支持他比较好。。。他开心就好。。。不要再出现其他事情就好。。。支持鹿哥想要做的事，是我们能做出的最大的贡献。。。毕竟。。。天要下雨。。。鹿哥要娶。。。总不能让他单一辈子吧。。。 
鹿哥，虽然一开始看到这个消息的时候，真的是心痛到无法呼吸，我哭了，但是想想，你还是你，说了恋爱了就会公开，不会藏着掖着，很感谢你告诉我们，我支持你一切决定，爱你，永远 
少年，要幸福啊！给我高兴坏了！终于有个人分享你的喜怒哀乐了！祝福你们！ 
大家有质疑的点赞 
1488天，喜欢你了1488天，甚至更多，鹿哥，真的很爱你，不会脱粉的，还会继续支持你，爱你的，要幸福哦 ¡评论配图 
每一个明星交男女朋友一公开就会有很多人质疑，要不就各种言论，谁配不上谁，怎么非得按照你们的想法在一起就好了？我想鹿晗跟谁在一起你们都不乐意，跟你们在一起你们就得劲了是吧？竟整那些没用的，人家恋爱给你们累够呛，一秒刷一下然后就开始怼，你们有那么多时间回家看看自己的父母 
看到了那么多黑关晓彤的，这个时候我就出来祝福啦，一切都是最好的安排，芦苇and鹿饭们，祝福吧。其实关晓彤人品很不错的，如果真的不好鹿哥不会看上的，肯定是在相处的时候发生了什么，让鹿晗爱上了这个姑娘，祝你们幸福，还有黑关晓彤的鹿饭，如果真的爱鹿晗，就应该尊重他的选择 
我们老师说，恋爱也是练爱 
这些粉丝 都有毒吧？都是小学生？让鹿晗跟你们在一起好不好，，说关晓彤丑的我真不一个个你 美 成了什么样，，说人家心机重好像你跟他相 处过 一样，说什么不 毕业 不谈 对象的，我怕你是没人追吧_缘分来了你去 挡住？一个个就继续 骂吧，越骂越是嫉妒 
等你穿上西装成为别人的新郎，  我绝口不提当年的疯狂。  当我穿上婚纱成为别人的新娘，  你依旧是我最初的梦想。  我喜欢你，无关爱情的喜欢，  就算手中的荧光棒变成拐杖，  我也不会忘记我的青春为谁疯狂。 
12年4月——17年10月，你做的任何决定，芦苇都会义无反顾的支持你，这次你公开是想让我们祝福你吧，这是你的选择，芦苇依然保持初心。。。 
其实 真正喜欢的鹿晗的话 不应该因为关晓彤取关 真的觉得有些粉丝太不理智 
我觉得挺好的啊，两个都喜欢，祝福祝福 
突然想脱粉了…… 
鹿哥既然冒着这么大的风险公布，肯定是希望爱他的鹿饭们能够理智点，能看到他幸福，他幸福你们不就也幸福了吗，难道你想看到他难过吗，何况人家晓彤颜值又高，条件也好，怎么就不配鹿哥啦，我们作为理智粉，应该好好祝福他，就算你不祝福他们，也不要去骂晓彤了啊，人家又没做错相爱有错吗同意的点赞 
微博刚一出来，我并没有在乎，想着肯定又是什么八卦新闻炒作，好几个小时了，好像越来越多的话题出来，知道腾讯头条，不想承认不是不让你谈恋爱只不过没想到是她，为啥啊…哼，不开心 
祝你俩早日分手🙃🙃🙃 
讲真，祝福你@M鹿M ，只要是傻狍子喜欢的，有什么不行？？ 
来自5年的老粉送你们一首李荣浩的歌  不搭 
扎心了@M鹿M 
鹿哥，对你们真心祝福不起来。@M鹿M        鹿哥再见，等那天你们分了，我就是回来了。 
好气啊，第一次感觉这么憋屈我TM都不敢骂她，就怕她会去鹿晗怀里求安慰 
为啥不是铁粉还堵得难过啊，铁粉都哭了吧 
分手分手 
我只想问下大晗晗发这条微博之前的粉丝数是多少？ 
你有女朋友没关系。可偏偏为什么是关晓彤 
祝福 
鹿晗 我同学学校有个女粉丝为了这事跳楼了@M鹿M 
相信鹿哥的选择 祝幸福 
喜欢就是喜欢，不要有负担有压力，加油@M鹿M 
希望你们在一起好好的 我想当你决定公开时 一定背负很多压力。我很喜欢晓彤 也很喜欢你 只要你们在一起开开心心的就好啦。不必去管多余的 爱情本就是自私的。也希望你的粉丝们 可以理智一点 其实你们早就知道 最后陪伴在鹿晗身边的不会是你。但只要他幸福 你们不就也开心了吗。 
哈哈，不管真的假的，还是祝福 
有一个现象很有趣。汤唯出嫁，杨幂出嫁，刘亦菲找了男朋友，男粉丝调侃几句就没了，最多吐槽一下好白菜让棒子拱了。鹿晗宣布有伴侣了，女粉丝就呼天抢地不能接受，折腾出大动静，两边差距太大了。说到底男女在心态上的差距巨大，男粉丝是在欣赏女神，女粉丝在意淫中已经把灵魂嫁过去了。 ​​​ 
祝福鹿哥幸福快乐，虽然我也不怎么喜欢关晓彤，但是还希望鹿哥能够幸福快乐！@M鹿M @关晓彤 对我们家鹿哥好好的，好好照顾他，他以后就拖给你了！ 
你真的够爷们，对我们也是够狠心 
哦是谁当初说不管哥选择谁都会祝福 是谁一天到晚操心哥年纪大了该找女朋友了？ 现在人找了选择了  你们不高兴啥 我这个人没别的优点就是爱屋及乌 我哥选择什么我就认什么 祝福 毕竟人家生活一个个的干啥呢 就准你喜欢十几个爱豆就不准你爱豆有个女朋友？ 别闹了小姐姐玻璃心该补补了 
鹿晗哥哥，是你疯了还是我疯了。如果是真的，请晓彤好好待我晗哥，毕竟他曾是三千万鹿饭最爱的人，好好爱他，好好疼他，我们宠了四年的晗哥就要交给你了。 
鹿晗 你必须要幸福，不然我一定会怪你，生你气的，只要你幸福了开心了，那么那个女人就会是最适合你的 
鹿哥，这一波粉丝涨的，让我很是不安呢#鹿晗# @M鹿M 
鹿哥鹿哥呀，我不相信 
图片评论 ¡评论配图 
鹿晗你是特意在国庆八天假最后一天公开  好让我们因失恋而补不完作业吗 
其实想说，明星也是普通人，不要再说不配怎么样，毕竟是别人的生活，只有两个主角自己才知道对方好不好合不合适，祝福就好，何必语言攻击呢人家不公开恋情你们激动，公开了你们更不淡定了，人家还能一辈子不谈恋爱不结婚了咋滴？拒绝盲目追星好吗 爱他就应该给他最好的祝福支持他的任何决定。 
你这是咋了，还是我们的鹿哥哥吗，这不是我们玩的真心话大冒险吧 
如果是真的，只能取关了！ 
鹿晗你Mmp 老娘为了你瘦二十斤 你给我看这个 再见脱粉 
恋爱不反对，但是……为什么是关晓彤 
@站在你面前的是茶一啦  我就睡了会觉，世界就变样了 
大家好，给大家介绍一下，这个是我男朋友@M鹿M  ，谁抢我急谁，关晓彤你等着 
我不信 
假的? 
新浪官博都发声了，估计铁实了，只是为什么是关晓彤，为什么是她，实在不能理解，人设崩塌。 
真的吗 突然难过 
朝鹿也离开了 ¡评论配图 
鹿晗啊，我还能继续喜欢你吗？我还能继续为你打call吗？我还能继续买专辑，继续打榜吗？还能继续为你创造吉尼斯纪录吗？还能一脸骄傲的说鹿晗是我偶像吗？ 
保护了自己的女友伤害了另一个女孩，这样真的好吗？鹿晗，真厉害啊！ 
鹿哥，我想告诉你，排斥你恋情是因为怕你不红了，27岁却是不小了，可以谈恋爱了，可现在的你处于一个不上不下的位置，你作词作曲一般，代表作也没有，我希望能一直看到你，看你的成长，而不是如流星划过一般，虽然灿烂但短暂，但你昨天公布恋情之后知道粉丝情绪激动，却还是吃鸡开黑秀恩爱，我觉得心寒 
我觉得鹿晗他喜欢一个人是他的事，咱们粉丝还是不要插手，我觉得比较好。 
三年前关晓彤和白敬亭炒过绯闻！关晓彤之前说喜欢李易峰，非李易峰不嫁！还发誓说过大学期间不谈恋爱，前段时间说不会和鹿晗在一起，谁和鹿晗在一起都不会是她，还说现在不会接吻戏，也接了，之前上快本作的要死，还故意好玩把马思纯嘴巴弹肿了，她之前上过综艺一口一句脏话，你是一个什么玩意失望 
喜欢了你五年 给你砸钱买专买周边 你应该对不起的是这些粉丝 每次超话签到之后都会看到有人说“哎呀 今天掉到第二了！大家要加油！一夜反超！”这种话 真的挺心疼 我那会儿记得也挺小的 就每天给你投票 真的晚上也不睡那种 后来新闻报道你第一我就特开心 还有好多好多这种事 不过祝你幸福 再见 
空间看到的一段话“真的是不敢骂了。就怕是真的关晓彤还会在鹿晗的怀抱里各种委屈撒娇说你的粉丝不喜欢我然后鹿晗摸摸她说没关系我只喜欢你。口区。鹿晗这些年头越来越浪了。花着粉丝的钱吧说实话没有粉丝他没今天。越来越失望。”记得七夕的时候你让我们帮忙选衣服，我们认真选了，你认真穿着约会去了 
12年的老饭了，昨天已取关，真的心寒，那些说至于吗不就谈个恋爱么，呵呵，你谈几百个恋爱我都无所谓，重要的是你的态度，三年前你那么决绝的退团走，再到这次你那么决绝的发微博公开，你怎么那么心狠？三年前我支持你，但是这一次我不会了 
今天看到的一句话  你最需要的是粉丝 而你最不在意的也是粉丝 
@M鹿M 敢爱敢恨敢做敢当，这么优秀的鹿哥是我欣赏的理由 
鹿哥，我愿意祝福你，，但是，我不得不承认我讨厌关晓彤的事实，可是我还是愿意祝福你，祝你幸福。可是，你知道吗，有三个女孩子，因为你的这段恋情，使她们白白的葬送了她们宝贵的性命，这真的值吗？ 
鹿哥，先别管关晓彤啊，你的粉丝鹿饭已经自杀了好几个。@M鹿M 
朝鹿走了。 
朝鹿走了。 
为什么所有人都在喷关晓彤，凭什么鹿晗的对象要你们来认同，你们这样喷鹿晗的女朋友，鹿晗会开心吗，何必要闹那么僵呢，他俩尽然互相喜欢，在不在一起是他们的事啊，鹿晗很爱粉丝，你们这样喷下去，只会让鹿晗不开心，你们爱都不能爱到祝福他的幸福，那你们的爱也不算什么啊 
鹿，你想过这样的结果吗？其实你公布的时候，大部分粉丝都是祝福的，给粉丝致命一击你知道是什么吗？是你那个太会作的公主女朋友！@关晓彤 不给粉丝活路吖，那么急着秀，大家都是有血有肉的人吖，会伤心难过的，你懂吗？爱你那么多年，你能体谅我们吗？真得会好难过！@M鹿M 
图片评论 ¡评论配图 
为你的坦诚，路转粉，保护好那个姑娘，时间会证明一切，真心喜欢你的，不会脱粉 
谁不喜欢关晓彤点我 
关晓彤很做作。没人品。素质差，觉得同感的点赞顶上去让她看见 
关晓彤不是喜欢李易峰么？大学之前不谈恋爱么  吻戏都替身么   装什么呢       不是95后北方妹子也不可以没素质啊  去国外录综艺被拒绝就骂人  在快本玩游戏就下黑手   我是什么也不知道  就给你个呵呵你自己体会体会 
鹿晗，白喜欢你七年了！你真让我们粉丝失望，你的眼光呢？ 
能牵手就能分手，鹿饭们不要放弃。 
不知道为什么特别讨厌关晓彤 
 卸掉明星的光环，鹿晗只是一个普通的北京男孩，他可以和我们一样上下班，回到家坐沙发看电视撸猫，和好友一起聚餐撸串唱K打游戏逛街踢球    他也希望好不容易追到的女朋友能被大家接受和祝福。 他是一个独立的人，有的自己原则和判断，和自己喜欢的人谈恋爱难道还犯法了？ 
现在那些劝鹿晗分手的人，你们真的是多余了，正在热恋中的人，怎么会听得进去，就算是他们的妈妈劝他们分手都没用的，只有他们玩腻了，自然就会分了，不用急，会分的！而且还会和平分手呢 
虽然我不想承认也不想祝福，但是你要幸福 
为啥是关晓彤认为是假的，请举手 
祝福  不会脱粉@M鹿M  离开的都不是真爱所以慢走不送 
想想你们辛辛苦苦赚来的钱拿去买鹿晗的专辑、演唱会门票，然后鹿晗看了看银行卡，拿出了来给你们现在最讨厌的关晓彤买包买口红买手表逗她开心，你们什么心情@M鹿M  你觉得我们粉丝什么心情 
真是一帮脑残粉，真的，你们喜不喜欢关晓彤能怎么？鹿晗喜欢，说得好像人俩不在一起你们就有机会似的。 
不喜欢关晓彤的赞我 
图片评论 ¡评论配图 
你们还记得南柱赫和李圣经吗，剧开播公开，结束分手 
我就想默默地问一句，当初是哪些鹿粉骂的我热，现在脸疼不疼，红不红？ 
取关了，对不住了鹿晗，只要有关晓彤你的鹿粉早晚会走光 
鹿晗是给自己找女朋友，不是给别人找女朋友，自己喜欢就好，不要在意别人说的，力挺鹿晗，么么哒 
既然你这样 好！我要喜欢其他人了，不喜欢你了！！！！给大家介绍一下，我这是我男票@TFBOYS-王俊凯  喜欢他还没那么早谈恋爱恭喜你鹿哥 成功脱单没想到你喜欢关晓彤这型的好好好，祝你们早日分手！！！关晓彤一生黑鹿晗，你最好别给我秀恩爱！ 
今天同学说微博炸了，说鹿晗和关晓彤在一起了，我想到的第一个问题是关晓彤是谁？不过是谁鹿哥幸福就好！ 
我觉得作为他的粉丝，不是应该支持他吗？ 
不要ヽ(≧Д≦)ノ什么是关晓彤，谁和我一样觉得鹿哥和关晓彤不配的请举手🙋 
鹿哥，对不起鹿饭不喜欢鹿嫂。鹿哥，对不起鹿饭不喜欢鹿嫂。鹿哥，对不起鹿饭不喜欢鹿嫂。鹿哥，对不起鹿饭不喜欢鹿嫂 
对不起，我反正做不到祝福，暂时脱粉，你啥时候跟她分了我啥时候再回来，我从12年就喜欢你，我可以接受你谈恋爱甚至结婚，我都有心理准备，但是我做不到接受这么一个女的886 
讲真，这么耿直的boy，我是路转粉，支持一下，不管他和谁谈恋爱，我都支持一下，赞我上去，给广大粉丝点理智，来来来 
早日分手，特讨厌关晓彤 
鹿哥是真的吗？觉的是假的点赞 
不是鹿晗粉也不是关晓彤粉 作为路人的观点认为他俩不配 
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
宣传也要有个度吧 
这是为了宣传新剧吗？？？如果是真的也太雷了吧 
还我流畅无阻的微博 
你脱了好多粉，你买了200万假粉，这样又意思吗 
我不喜欢鹿晗 但是我想说真的太渣了 是谁都可以 关晓彤那么人品差的人也够了 还是说你人品也不行 礼貌也没有 又自大 为人处世不行 真的好恶心 算了 不被祝福的 不会久久 恭喜世界又少了一位渣男 
最后转一下你的微博 然后祝福你们 你们好好的吧 反正我是脱粉了 心寒 从昨天到现在这么久了 一句话也没有要对粉丝说的？？还在朋友圈秀恩爱？？这么高调的宣布恋情真的有考虑过这么多粉丝的感受？？全是之前的五年都白瞎了 
不是粉，但还是想说虽然说做为一个20几的人谈个恋爱无可厚非 ，但对粉丝的态度还是挺心疼粉丝的。一个明星红不是理所当然的，是粉丝花时间精力打榜买专刷话题甚至更多我不知道的努力换来的，却没有得到一些更多的话。做为男生是挺man的，但是做为明星还是多为粉丝着想吧（只是对昨晚朋友圈内容的感觉） 
粉丝们说话可能难听了一点，但是她们也是因为真的爱你才会失去了理智。认真考虑一下粉丝的话吧。如果是真爱，我相信你的粉丝也会慢慢接受的 
哎~别说啦！搞的鹿哥都不知道怎么办一边是自己的女友一边是上千万的粉丝让他咋选！又不是你们谈恋爱这说说那说说关晓彤惹你们了？人家可是明星用不着你们指指点点！不喜欢就不喜欢嘛！非得说出来吗？找一面白墙打喘喘气不就行了？既然是芦苇鹿饭不应该更加支持鹿哥吗？ 
对不起，决定脱粉了。感谢陪伴了我那么多年，我虽依旧初心不变。鹿晗我真的对你无话可说了！朝鹿走了，我也走了不想再看到我被你们秀恩爱虐的，我不跳楼也不自杀，我就保护我自己的江海涛。从路转粉，粉转路，路转黑。我已经没有任何喜欢你的理由了脱粉抱歉@M鹿M 
鹿哥啊，你们年龄和身高根本就不配好吗，为什么偏偏是关晓彤有什么好的，值得你那么爱，考虑过几千万粉丝吗，掉粉的啊 
鹿哥，你不给我们一个交代吗？ 
永远支持鹿晗的请点赞 
你们不要情感绑架了好吗，偶像谈恋爱怎么了？自己是粉丝就可以干涉人家私生活？粉丝还不是照样喜欢吗？是粉丝自己入戏太深，把对方当自己情敌，粉丝对偶像抱有幻想，还赖人家公开，就算人家不公开也没粉丝的事儿好吗，粉丝的心态不端正才会失望伤心，搞得跟人家劈腿了是的！ 
你有你的徐有容，我做你的白落衡 
@M鹿M   鹿哥，连你最大的粉丝团脱粉了，现在还不出来为你们粉丝说句话？ 
扛起我鹿彤大旗就是一个百米冲刺 
鹿晗你白瞎了@M鹿M   @关晓彤  你咋这么能装呢  我不是谁的粉 我就是不喜欢@关晓彤  莫名的讨厌 虽然你们现在在一起了 但是没关系反正你们马上要分了  先提前祝你们分手快乐 
我觉得吧，鹿粉们能接受他谈恋爱，就是接受不了对象是关晓彤。 
依旧支持你，但是，你给个解释行吗？从昨天到现在，你发了这条微博，然后，没有了声音，后又有朋友圈的事出来，两次，接连戳粉丝们的心是，你说过，你有喜欢的人，你会公开，好，你公开了，我祝福你，虽然我不喜欢她，但是，你喜欢，我希望你开心，毕竟都喜欢你4年了。你把粉丝的心情放在哪里？ 
作为一个偶像，你要知道自己是吃粉丝饭的，有粉丝才有你，没有粉丝你什么都不是。你要谈恋爱可以，安安静静偷偷摸摸的不行？你以为你这样很爷们吗？然而现在的状况是，女方被骂，粉丝受不了做出极端的事。你不是演员安安静静演戏就可以了，做了爱豆流量小生还想过普通人生活，是不是要求太高了？ 
关晓彤和你真心不搭，算了 你俩还是相互祸害去吧 
就因为讨厌关晓彤？所以脱饭？那当初说好的一直陪他，鹿晗这么多年说的做的你们都当放屁吗？你们忘记了他说只要你们好好喜欢他就可以了吗，他说27岁谈恋爱，28岁生孩子，30岁退圈，现在第一个已经实现了，你们不怕鹿晗到了30岁真的走了？我是怕，怕这些舆论，怕四面八方所有的压力都倒在他一个人身上。 
这一定是是宣传，假的，不喜欢关晓彤 
觉得鹿晗和关晓彤不99的点赞 
说要脱粉的人，真的好想问问，你们当初喜欢鹿晗的什么，难道因为他喜欢上了一个你们不喜欢的人，你们就要离开他吗？鹿晗也老大不小了，他的愿望一直是想谈场恋爱，我们应该支持不是吗？鹿晗喜欢我们就算讨厌也不应该去黑她，我们喜欢的是鹿晗，并不是要同时喜欢他喜欢的人 
图片评论 ¡评论配图 
鹿晗你要挺住啊，虽然你不是关的菜，但是不要放弃，一定要白头偕老啊！ ¡评论配图 
他要是所有的成绩都是他自己努力来的，粉丝就管舔屏，不用给他花钱，操数据什么的，那你直接结婚生娃都没问题，但你的一切都是一群傻子用自己的金钱和血泪堆积成的，你当别人是做慈善啊，做慈善还有句谢谢呢   再次cr 
受不了，一定是被盗号 
一直在，一直支持你，永不脱饭，你找女朋友替你高兴，你结婚祝福你，如果你生宝宝我就继续喜欢小小鹿，不管怎样都支持你，希望你一路继续勇往直前 
请尊重鹿晗的选择，假如你脱粉了，请在你走的时候，别说你曾经是芦苇，因为我们芦苇不是这种轻易放弃的，抛弃鹿晗的，你不配做芦苇，懂吗？别丢我们芦苇的人。作为一个真正的鹿饭芦苇，才不会抛弃鹿哥，而且鹿哥说了，“假如她们离开了我，没关系，谢谢你们支持了我这么久，祝你幸福.” 
是鹿爷谈恋爱，又不是我谈恋爱，再说了，我喜欢鹿爷，就应该支持他的选择，所以，我支持鹿爷和关晓彤谈恋爱。 
鹿晗哥哥，我的确不怎么喜欢关晓彤，但是我可以问问吗 你觉得你喜欢她的理念在哪里  顶上去↑@M鹿M 
我用我的最后一点流量告诉你们我永远永远永远爱鹿哥！永不脱饭！@M鹿M 
第一次评论微博的我只想说一句为什么是关晓彤，除了她都能接受 
不管鹿大怎么了，你依然是我的鹿大，，我会永远支持你，绝不转黑 
你在韩国的时候说过爱粉丝坦诚相待，很感谢你告诉我们这个消息你曾说过30岁前不会恋爱，但是你这几年的愿望都是想谈恋爱，我傻傻的爱着你，爱了你五年期待和你的相遇，但是你在27的这天却说有女朋友了，我很不解，曾经的誓言是什么？儿戏吗？你太让我伤心了 
我把讨厌关晓彤的评论全部点赞了一遍 
不觉得关晓彤有点像千颂伊嘛鹿晗不会脱粉的！ 
哥哥…虽然这件事一直支持你哭了很久也没有怪你，但是真的不发个微博安慰一下那些一时无法接受伤心欲绝的粉丝吗？ 
想想我们鹿做错了什么，他只是开诚布公的告诉了粉丝事实，每个人都有选择幸福的权利，但我还是要骂一句，傻不傻，不为自己的前途考虑考虑吗？谁让自己喜欢了这个傻子5年，你就像家人一样，未来多难我都陪你走。 
鹿哥  我们还在  别担心  尽管去爱吧  祝福你啊  咔咔的 
之前还说什么这辈子非李易峰不嫁，现在就缠上鹿晗了，你好意思吗，不要脸。我祝福你们早点分手。关晓彤你自己要为自己说过的话负责，什么非李易峰不嫁，不过只是想刷存在感罢了。 
鹿哥啊   好累啊  你怎么这么做啊   你现在肯定在她身边吧  那我们鹿饭怎么办   我们给你付出了好几年的青春  每次被人骂 你真的有考虑过我们的感受吗  你不是说过最喜欢我们的吗    好想取消关注啊    可是我喜欢你已经五年了   五年了我做不到啊   鹿哥  你在发个微博说只是因为新剧宣传啊 鹿哥 鹿哥 
不让他女人哭因为他会找人替她哭！！ 
那些盼着他俩分手的，我想说一句，关晓彤是演艺世家，估计不会轻而易举公布恋情，而且据我观察，估计俩人会结婚，我只是陈述事实啊，你们爱听不爱听都已经是事实了 
真心一样粉丝们放过鹿晗，爱一个人没有错，看到网上鹿晗被堵在路上真心心疼，爱鹿晗的朋友们团结起来，给鹿晗称赞，别被痴粉们带偏了 
粉转路了……个人讨厌关晓彤……所以我转路人……然后我想说免费送鹿晗明星片包邮哦！诚信有效真的粉转黑了虽然我不是真的想黑但是我不喜欢关晓彤！我不在乎鹿哥跟谁在一起！就是不希望那个人是她 
对粉丝如此薄情嗯谈你的恋爱去吧谁替你开心开心去吧反正我不开心 
虽然这很难接受，但是鹿哥的决定，支持@M鹿M 
鹿哥，你做的每一个决定我都选择支持，只要你幸福就好 
一个女孩替鹿晗的女朋友挡80%的明枪暗箭，心疼她 
各位鹿晗的前女友们还在吗？点个赞让我看见你们 ¡评论配图 
我爱的是luhan不是鹿晗 
同意鹿晗跟关晓彤分手的赞我 
最喜欢的男明星和最讨厌的女明星在一起了！ 
不希望他们在一起的右下角 
“卧槽关晓彤和鹿晗在一起了！她不是刚和陈翔分手吗？”   “mmp那是毛晓彤！”  “毛晓彤不是演过梅兰芳的吗！？” “那是于小彤！” “于小彤不是SNH48的吗？” “那是李艺彤！” “李艺彤不是刚和薛之谦撕逼吗？ “那是李雨桐！” 笑了的话，请点个赞​​​ 
图片评论 ¡评论配图 
鹿哥。一定不要在乎别人的看法，不要因为一些人影响自己的心情，好好的谈你的恋爱，做你喜欢做的事，喜欢你喜欢的人，你的背后永远有我们，我会祝福你，也为你感到高兴，终于为我们找了一个鹿嫂，终于找到一个可以照顾你的人，我们很开心@M鹿M   
感觉怎么样？ 也是在娱乐圈混怎么可能没有点心机 
鹿哥，你什么眼光呀，不喜欢关晓彤 
老子以前很喜欢你。现在......滚吧 
说这句话会不会挨打 不说喜欢吧 我感觉关晓彤也不招人烦啊……演技也够 长得也好看 年轻阳光没啥黑历史 也没整容随大流可能因为对鹿晗无感吧 而且俩人情投意合... 反正我站他俩 
几个女生讨厌另一个女生说明不了什么，但是大部分女生都讨厌另一个女生可能这个女生真的有问题，你们男生为什么总是看不到 
我感觉既然喜欢他，是他的粉丝。就应该支持他所做的决定。他喜欢谁，跟谁在一起是他的权利。不是我们指点就可以的，送上祝福。依旧喜欢你！懂事的你！@M鹿M 
鹿饭们，排队形，发图片了 ¡评论配图 
关晓彤那么漂亮，你们怎么都不喜欢她？我很喜欢 
哈哈，谁都抵不上关晓彤的背景户口啊？鹿晗幸不幸福我不知道，但他渣不渣我知道！拿别人给自己女朋友挡箭牌，鹿晗你这手牌打的真是好！你粉丝都在骂她的时候 你在跟关晓彤谈恋爱？既然在谈恋爱为什么不早点公开？这样会有无辜人被骂了大半年？你是真男人！好样的！ 
哥啊，我已经麻木了，睡一觉醒来还是不敢相信，但是一定要幸福感觉哥哥很喜欢她 
新的一天祝关晓彤越长越高 
#鹿晗#鹿哥27岁了，找到女朋友是我们粉丝应该祝福和高兴的事情，道听途说，随意谩骂，这不是我们鹿饭该做的事情，我只希望鹿哥幸福、快乐，这就够了～希望芦苇们理性看待～真心的祝福鹿哥@M鹿M 
真的，不接受她 
鹿晗明智的选择，关晓彤也是我喜欢的女孩，真粉是送祝福的。祝福你们，永远爱你们。 
#鹿晗# 喜欢你五年了，以前总说希望你谈个恋爱吧，27岁的人了是该轰轰烈烈去爱一场的啊，我不是很喜欢关晓彤，但这妹子也没什么不好，你喜欢的一定不差呀，我以后会试着去喜欢她的。@关晓彤 ，以后鹿晗就拜托你啦，他是个很好很好的人，善良温暖，长情专一，我宝贝了五年，希望你对他好 
鹿晗，再次祝福。，希望你能看到 
看明天评论会有多少！老鹿都把微博整瘫痪了，当红流量小生可不是闹着玩的，心里没点数吗？ 
鹿晗现在的成就都是粉丝给的，现在却抱着别的女生，跟粉丝对抗。守护着别的女生，把伤害留给粉丝。他们现在甜甜蜜蜜的，粉丝难过还得被骂脑残。 
喜欢你五年多了吧，从看到你公布恋情到现在我一直很平静，很为你感到高兴，选择谁是你的自由，我支持你就足够了，我也绝不会停止对你的喜欢。   脱粉的妹子们，也谢谢你们喜欢他这么久，祝你们幸福。     希望你们可以得到更多的祝福。    最后，愿你开心，做想做的自己，别去理会其他。    ——鹿七七 
嗯，差7岁，祝分手 
都是按剧本演，还真你妹的秀啊… 
港真。毫无cp感，别打我，没别的意思 
你保护自己的女朋友固然没错，可是你让两个纯真无辜的女孩为她担了你的疯狂粉丝骂名，你在和她们传出绯闻的时候也没有澄清过，自己发的所有微博都没有牵扯到你的女朋友，你难道不觉得自己欠这两个无辜的女孩一个道歉吗？你觉得自己过意的去吗？@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M ¡评论配图 
我知道恋爱是你的自由，你能够公开是不想隐藏，爱情应该是你的选择，与我们无关，嗯，我选择放弃你了，删掉你的任何东西，不再关注你的一切，你要安好。从13年到现在，你是我最后告别的EXO。当初选择站你，这次也会选择不说你些什么。我们再见吧，鹿哥，愿你鹏程万里，我终是来不及去看一场你的演唱会 
多巧啊，已经签到420天，一年多了啊 ¡评论配图 
不喜欢关晓彤不喜欢关晓彤 
为什么鹿晗有女朋友，你们就要取消关注呢？我觉得很好啊，他27了，应该要有女朋友啊，而且，就算不是关晓彤也会是李晓彤、张晓彤，为什么就要粉转路甚至转黑？我反正是不会脱粉的，喜欢一个人不就是希望他开心吗？ 
我就想问一句？什么时候分手！ 
其实还是祝福的 谈个恋爱而已啊 为什么要被骂  像是道德绑架一样 一直都很喜欢关晓彤的  支持 要幸福99 
关晓彤的屏幕初吻哪里是给鹿晗了？之前她拍的网络路《老师晚上好》就和那个韩国男主角接吻了好不好，赞我让大家看到 
为什么会是关晓彤 对她真的喜欢不起来 我觉得我算是路人粉吧 看跑男的时候很喜欢鹿晗 感觉他本人和外表差距很大 很有担当 现在看来 估计是我眼瞎了 或者lh眼瞎了 取关了 不会祝福 
你们别再去骂了，哥哥这么喜欢她，他看到了会有多难过，让他难过，鹿饭于心何忍 
其实我觉得你们没必要在这里不开心或者伤心的骂关晓彤我就是单纯觉得并不是女方怎么样了。而是你们太喜欢鹿晗，不论他跟谁在一起我估计你们都会这样，可是你们也为鹿晗想一想，他难道要单身一辈子啊。？不能。所以只有祝福了啊。要不然你们满意谁？？不要怼我，我只是单纯这样子想而已。T_T 
你真的放弃吴世勋了么 
这是一件值得高兴和祝福的好事，如果大家真的喜欢鹿晗，应该祝福和支持他的决定，而不是诋毁和指责他喜欢的人。让大家都难过。无意义。我不是鹿晗的粉丝，也不是任何人的粉丝，但是我知道他们两个人都是很努力很正能量的人。我是很理性和中立的来看这件事。希望大家能给他们更多的祝福 
既然我们喜欢鹿晗，我们就一定要尊重他的选择。每个人都有喜欢与被喜欢的权利，明星也是人也不例外，不用为了这个事情去骂来骂去，没必要，到头来还是给鹿晗招黑。脱粉，那些不是真正喜欢鹿晗的人，走了就走了不可惜。鹿晗说过的话他一定会兑现的，他说过有过女朋友也会宠咱们的啊 
各位鹿饭们，我们一起脱粉，到鹿晗和关晓彤分手了我们再继续粉回来 
关注了你五年，多多少少也喜欢了这么久，因为你是EXO中的一员，到了2014年吧，你走了，不过没事我们还是当作你在，还是那个宠世勋鹿哥，为你一直努力，现在却和她在一起了，行吧，坚持了三年有点累了，想要告别了，那首尔与北京的故事就完结了，你，我们也要放弃了，再见吧，2017.10.8.12:00以前的鹿晗 
我现在只想问问vivo我的X20能不能给我退了 
我记的应采儿说过 你公布恋爱了 人气会大不如前 她之前也说过薛之谦只能红2年左右 结果就灵验了 
都别瞎想了，关晓彤明天嫁给我了，点赞祝福我们吧，还你们一个超级鹿 
你每一次认真说想找对象 我都是认真听并且很诚心的希望您能如愿 所以每一天都是做好了心里准备 跟谁在一起不重要 你喜欢就好@M鹿M   
大家好？好不好你心里没点b数吗…… 
#鹿晗#  请大家理智一些吧 说到底这只是鹿哥自己私人感情问题 做为粉丝的我们不该给鹿哥@M鹿M 添加这些压力的希望做为粉丝哪怕给不出祝福的人也请不要再做人身攻击好么“理智”是个好东西  希望大家可以有 
我要粉转路。心里还没接受了！等我接受了，再回来 
不好意思   从见到关晓彤第一眼的时候我就不喜欢她   不喜欢关晓彤的点赞！ 
让我看看粉转路有多少人 
天哪怎么可能？？？？这俩一点都不配啊 
如果是真的、傻狍子、我真的不爱你了、同意的点赞 
是谁都好、为什么是她、、真心表示无力吐槽、、 
不是粉，但这样公开，开始有点欣赏了 
以前不是很喜欢你，但是今天我粉你了，耿直，爷们！，比其他为了粉丝情绪，有女朋友都不敢认的人强多了。帅！ 
那些说除了关晓彤都行的，说的好像换个别人你们就满意了一样，换谁你都不满意，关键你满不满意并没有什么卵用，人俩人不挺好的嘛，用你那么说人哪哪不好，人哪不比你强 
老大不小了赶紧结婚吧我就先取关了 
不要喷鹿晗眼光差了，不要忘了对方可是个扬言不接拍吻戏，大学毕业前不谈恋爱，喜欢李易峰，只嫁李易峰的戏精girl 
我不是黑，我就吐槽一下。大家还记得那个拍吻戏都要替身，说大学毕业前一定不谈恋爱，此生只嫁给李易峰的人是谁吗？ 
大家不同意的点赞 
别随意diss关晓彤，毕竟他是鹿晗喜欢的女孩子，尊重一点。 
路人祝福感觉挺配的，鹿哥要幸福啊 
非常想问关晓彤，我就说一下当时谁说的大学毕业前不谈恋爱的，不接拍吻戏，非李易峰不嫁的那个人是谁？对不起鹿哥  这个鹿嫂我们不喜欢   不能祝你们幸福 
@关晓彤  尽管不能接受，但是如果是真的，那么，请好好对待我们家鹿晗，不许花心，我相信我们鹿晗，会对你很好，尽管他有时可能会不开窍吧？但是他人很好这是很多人都知道的，不会欺负你～可能现在开始你会承受很多责骂，但是如果是真的，请用你的行动来证明，你对鹿晗的爱，是经得起考验的#鹿晗# 
失恋的 该来这里报道了。 
为什么是关晓彤，不要 
为什么我就祝福不起来呢 
坚决不赞成鹿晗和关晓彤在一起。 
关晓彤不是喜欢李易峰嘛？ 关晓彤不是喜欢李易峰嘛？ 关晓彤不是喜欢李易峰嘛？    重要的事说三遍 
别再说假的，不相信。鹿晗最终要结婚的。说吧什么时候结婚。你说30岁左右就结婚 
mmp，是别人还好，他妈的是关晓彤 
最讨厌的就是关晓彤，其他人都好，偏偏是关晓彤，mmp啊 
我不讨厌关晓彤，但是我觉得鹿晗跟关晓彤一点都不搭，有同感的嘛？ 
人家有女朋友和你也没啥关系  你不喜欢也影响不了什么  人家喜欢谁和谁在一起是人家的自由  戏精真的越来越多 
我觉得鹿晗关晓彤微博这个事情，如果是公开，那我无话可说，明星要和谁谈恋爱是他自己的事情，都是成年人，也懂得自己的想法，凭什么你粉丝不喜欢他就不在一起了啊？你他妈是谁啊。就像唐嫣和罗晋，我不喜欢罗晋，他们就分手？ 
除了以前红魔的评论我积极冒泡，现在真的是没法潜了，喜欢七年了，也知道早晚有这一天，没人能干涉你，但是真的好这口吗？？？换谁不行？真心喜欢不起来 
说到做到我的哥#鹿晗# @M鹿M   
大家好这是我男朋友  @M鹿M 
鹿哥你是为了宣传新剧吧？ 
假的！一定是炒作 
#鹿晗# 我承认我在今天之前不喜欢关晓彤，但是在纠结之后我还是关注了她，作为亲妈粉，我相信你的感情，我自己也在安慰自己，关晓彤还小，所以以前的一些不好的行为都可以原谅，太年轻也未必是件好事儿；你的爱情你做主；而我希望你快乐，保持初心；@M鹿M K心率（Like a dream） 
我不黑哈，我就吐槽一句。大家还记得那个拍吻戏要用替身，说大学毕业前一定不谈恋爱，此生只嫁李易峰的是谁吗 
我真的要疯了……啊啊啊 为什么是她 
卧槽卧槽！不可以 
缺一张合照 ¡评论配图 
鹿哥，你别吓我啊！我要哭了啊！ 
如果大家真的爱@M鹿M  ，就请支持他的选择，如果你连这点都做不到，还说自己是鹿饭，你试问，你配吗？!祝福，鹿晗和关晓彤长长久久 
那一直为你奋斗的lwjj们又算什么 
当不起戏精了..也不想祝福你..抱歉 
你们还不明白吗？我们难过的不是他谈恋爱…是他对粉丝的冷酷无情啊 毫无预兆的公布恋情后一句对粉丝说的话都没有…和女朋友秀恩爱 半夜打游戏吃鸡…是不是还躺在一起嘲笑粉丝:你看这群人 好像狗哦… 
期待你们分手的那天，哈哈哈，咔咔滴 
我都刷了n遍了还是忘不了你哇…… 
鹿粉们乖，别让我们对哥哥的爱，变成哥哥的困扰。真的爱哥哥，就要无条件支持维护相信哥哥！ 
拜托你们理智点，你们的偶像马上都奔三了。连自己喜欢的人都不能在一起吗？如若这两人不合适，时间会让他们分开 说再多也没用。也请为你们的偶像考虑一下。 
亏我还以为你是与众不同的，没想到…… 
感觉今天消化不良了！ 
就到这里吧   陪你过完这个周五  我就脱饭了  四年了  我找不出陪你走下去的理由了  对不起  你中意的姑娘  可能跟我犯冲  一开始我就不喜欢她  也或许是你有人陪了  我没有理由再天天嚷嚷你是我老公了  我怕别人笑话  我说不出祝福你们俩个的话  但我希望你能开心  我爱你鹿晗 
如果这是鹿晗的决定我选择支持，因为这是我们粉丝该做的。 我们要支持偶像而不是反对！ 
祝幸福你鹿哥总算有个女朋友了，我支持你鹿哥加油！一定要幸福 
更加期待甜蜜暴击了 
你等到了你的徐有容，从此我们都是白落衡，只求你不要忘了我们 
鹿哥我以后再也不关注明星了，永远不入饭圈，太虚伪 
小哥哥，当初我傻傻的守了你三年，我想过有一天你会给我们找到鹿嫂，但这个鹿嫂让我怀疑我守了你三年值吗？ 
其实觉得还是祝福好吧，毕竟鹿哥是自己选择的，之前心心念念的鹿夫人终于找到了，以后也不用为鹿哥担心了呢，鹿哥的愿望终于实现了，我们应该高兴对吧，可为什么。心有点酸酸的，也有点想哭呢。。 
祝我鹿会幸福，动感光波赐你幸福，不管怎样，鹿哥喜欢都支持，不论和谁在一起，快乐重要 
分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧分手吧 
停几天网 看曾经的家人骂你很心酸      作为一个13年的老饭 经历过13的谩骂 14的低谷 还有什么看不透我跟老妈都约好半年不干涉我 半年里只要你在广东的活动我都去 以后我的小孩 我会叫她听你的歌 跳你的舞 让她知道曾经有个泪水在打转 也要抬头不让流下来的大男孩让她妈疯狂了整个青春@M鹿M 
鹿哥，这次真的伤心了，不关你和谁谈恋爱，可是你高调公开不顾粉丝，真的是受不了你哪怕有提到我们粉丝一点还好，可是……你没有追了你那么多年了，这次我放弃了 
你谈恋爱可以，可是一句关于粉丝都没有，从12年陪你走到现在。看淡一切，切败在你手里，你真的体会过粉丝的心吗？你现在了云端，就看不见lw了吗？在这个粉丝营销的时代，算了，你也不当一回事，你是偶像，也是我们捧出来的，怪自己吧。越是老粉，越是悲哀。 
你的眼光不如王思聪。 
你可以恋爱，你也可以跟你喜欢的女孩在一起，可是请你要顾虑我们千千万万的粉丝心情，这两天哪怕你出来安慰我们两句，大家也不至于伤心，喜欢你一个最重要的原因是你无论对谁，都特别的礼貌！但是这次你对粉丝的态度真的。。。你以为的爷们真的让我们承受不住！！！ 
哪怕对粉丝说一句谢谢陪伴，局面都不会是现在这样。粉丝难过真的不是因为你恋爱了。 
我就不明白了，鹿晗喜欢上一个你不喜欢的人，你就脱粉？难道非得喜欢一个你喜欢的女孩才可以？那不如你去恋爱吧！鹿晗只是想好好谈一场恋爱而已！当初是为什么饭上的鹿晗？难道是因为要他喜欢你喜欢的女孩？我是因为鹿晗的音乐，人品才饭上他，还是那句话，以后的路一起走吧 
哥哥我现在想起来感觉还是跟做梦一样 很不真实 我的鹿晗哥哥怎么就有女朋友了 还是那句话 要我祝福你们 对不起 做不到 我只爱你 
祝早分 
@鹿晗  心累啊，世勋怎么办？我不想多说了，我要去安慰安慰世勋 
虽然不喜欢关晓彤，也不太看好，也很难过，但因为鹿哥你喜欢，就会祝福你，希望你们能好好的，也不要看那些因为讨厌关晓彤、你谈了个女朋友是关晓彤就粉转路的，理智粉大有人在，也不要因为那些人的言语就觉得难过，觉得有愧于关，这不是你的错，你只管做好自己就行了，别忘了，我们永远在你身旁 
鹿哥不怕，虽然有人反对，但一定有人支持 我虽然在你发博的那一秒失恋了。但我支持你，一定要幸福啊！ 
祝福你们，我不喜欢的是关晓彤，我喜欢的是鹿晗，亲爱的，尊重你的选择。祝99 
鹿哥，作为你的理智小粉丝，我祝你和晓彤姐，合合美美，永远在一起（今天月考，回家了才知道，祝福有点晚）你要好好对晓彤姐啊 
就在昨天我失恋了 
20岁的她比20岁的他幸福多了 
人家鹿晗在自己事业上升期大胆的公布自己的恋情，不像某些明星敢做不敢当。挺鹿晗，为鹿晗的勇气点赞。 
鹿哥该出来安慰一下芦苇们呢，你这样真的是很不负责任的态度啊，知道那些很伤心却还坚持为你打榜为你解释的芦苇们现在是什么样的心情吗？许多人在等你有一个回应，虽然你可能为了她放弃大家，但是也没有让你为了她必须放弃大家啊，这不是一个必须二选一的选择题，关键还是在于你啊 
我追鹿晗3年了，世界上那么多姓，我偏偏喜欢鹿。世界上那么多年，我偏偏喜欢1990年。世界上那么多妆容，我偏偏喜欢烟熏妆。鹿晗，再见！。。。 
五年了，我爱了你五年了，我知道你会谈恋爱，可是我从未想过，你竟然会一句安慰的话都没有甚至还秀恩爱，你捅了我一刀还撒了盐，再见了鹿晗，一定要幸福哦 
鹿哥，我在你出道前就关注你了，到现在差不多六年。经过一天也接受了你有女友，且是关晓彤的事实，也祝福你们。但是我觉得你至少应该给粉丝一个回应，而不是单单在那里秀恩爱。女友是需要保护，但陪伴这么多年的粉丝也很重要不是吗？不安抚、不回应，这点让我真的挺伤心、挺失望的。 
真的祝福～ 作为路人一直观望着你的动态，至始至终都觉得这个男孩特别美好，这次恋爱公布～ 希望你能继续一切都好。 
关在过5年才25，会为了你结婚生孩子吗，如果不结不生，你的父母急不急，你会不会为父母考虑。这些现实摆在那。 
有些接受不了 
感觉关晓彤，马上会被车压死的人有几个 
虽然我不是特别喜欢关晓彤   但是我喜欢鹿晗  他是我偶像   不管他选择谁做女朋友  都是他自己的事   我只要关注他作品   和他这个人就好了   当初喜欢上他时  就说过  有女友了也不脱饭   都喜欢啦这么多年了怎么舍得放弃了不喜欢了   我支持我鹿哥   祝我鹿哥幸福 
不99 祝福但不支持 绝对不支持 
是鹿晗的真粉丝，真心祝福他们，不会取关的，来点赞…… 
我把不喜欢关晓彤的评论能赞的都点了个赞 
鹿晗    你忘了大首尔的世勋了吗 
我没什么想说的。如果是为了宣传《甜蜜暴击》，那我祝《甜蜜暴击》越来越火；如果你们真的在剧组中念爱了，那我祝你们百年好合早生贵子，希望你们幸福；如果是假的，或者炒作，希望鹿不要拿自己的终生大事开玩笑，你的女朋友，你有权利自己选。 
为什么偏偏是关晓彤？为什么偏偏是那个说话不守信用的人？大家还记得那个说什么吻戏只用替身，大学毕业前不谈恋爱，此生只嫁李易峰的人吗？对呀！就是关晓彤呀！觉得我说的对的请点赞！ 
酸 
你欠她一个道歉，奥斯卡欠你一个小金人 
朝鹿脱饭你伤心吗我不知道，我却心疼她们。其实大家难过的不是你恋爱了，而是你对粉丝的无所谓。我们自愈能力都很强的 只要缓冲几天就痊愈，可你连缓冲的时间都没给 不停歇的继续分享你的开心。就在那时 我不生气了 只觉得难过 我守护的那个人啊 他在用我的爱来伤我 曾经温暖我的少年不在了 我也该走了 
骂粉丝戏多的以后鹿晗的各种榜单求你帮他艹吧谢谢了白嫖站着说话不腰疼 粉丝花钱可不是给他养小情人的因为这件事路转粉的各位 以后鹿晗的未来就靠你们了 鹿晗靠粉丝有的今天 还是靠自己才华有的今天自己心里没点b数吗？爱豆们也该拎拎清楚贩卖梦想靠脸吃饭的偶像和靠实力说话的其他明星并不是一个概念 
喜欢谁是他的自由，既然你们喜欢他，是他的粉，难道不应该祝福他嘛，而不是在这表示自己的不满，这就是你们所谓粉他喜欢他的表现吗？在下面骂骂咧咧他难道看到不会不开心嘛？他肯定是希望粉丝们祝福他支持他！而不是像现在这样这就是所谓的真爱粉嘛？小鹿也是要有自己的空间，他不是为你们谁而活的 
不是关的粉也不是水军，我是baby粉，啊哈。酱真，真不喜欢关晓彤。都说她是童星，直到看了左耳才知道她。可能角色问题吧，初一就看过小说左耳和沙漏，所以特不喜欢蒋姣。不知是不喜欢她人还是蒋姣这角色，反正是不喜欢！还有她在爱奇艺一次颁奖上感觉她很作！鹿晗女友是谁都好，只要不是她就好 
明星谈个恋爱而已，关晓彤挺好的啊 
你可以恋爱，但是除了关晓彤，谁都可以接受 
诶我就不懂了鹿晗和谁搞对象你们瞎嘚嘚嘛鹿晗不跟关晓彤在一块难道跟你在一块?关晓彤以前怎么怎么样说非谁谁不嫁难道你以前没说过这种话?谁的青春都一个样干嘛那么针对别人?明星所有事情都会被展现然后媒体啊什么的流传各种版本其实也就那么点事放在我们生活里哪个人没做过?别那么那嘛 
抱歉了 鹿晗 取关 
lh你个害人精，三个跳楼，一个人割腕你还不够是吧，你考虑过粉丝吗，你粉丝陪了你五年，md 虽然我不是你粉丝，但是我真的为鹿饭感到心疼鹿饭，真的奥斯卡欠你一座奖，还有你那作死女朋友 
鹿晗你怎么能这样，当初小姐姐被黑到时候去哪里，现在到在这里秀恩爱，心里都不愧疚的吗？如果你当初已经喜欢关晓彤，就不要在跑男里和小姐姐搞暧昧。现在弄成这样。  现在你和关晓彤是不是欠小姐姐一声道歉。 
鹿晗就一渣男，让我家小姐姐背了那么长时间锅。 
喜欢搞暧昧的渣男 
刚开始看到消息  真的眼睛都瞪大了  好震惊 
脱粉的就赶紧离开把，各种脑残   都不是真爱粉 我不是粉丝，但愿祝福每个幸福 互相喜欢就该祝福  不是配不配   不配你们脱粉的就该配吗？ 赶紧祝福了  谈个正常又幸福的恋爱还要看你们瞎逼逼  真心累！ 
我已经想开了，不管怎样、永远爱你，怎样都支持你，多关注作品，要幸福。已经实现了新年愿望。厉害了我的鹿，很爱你，一直一直。只要你在，我就一直在。 
我想鹿晗哥哥发这个微博，是想听到大家的祝福的吧，喜欢他就是默默的支持他，明星也是普通人，他们也有开心，难过。换位思考一下，不要给任何人传递负能量，共同进步，共同成长，我们的生活中开心的事情就会越来越多。 
送给大家一句话 你们都不是鹿晗 所以你们并不知道他是咋想的 既然你们当初选择做他的粉丝 就要做好一切的打算 最好的方式就是祝福他 他再怎么光鲜亮丽 也是个老百姓 早晚有一天要成家 祝福就好 
鹿哥喜欢就支持吧，芦苇们别做傻事了，流言蜚语我们来挡，祝鹿哥今年的生日愿望成真了 
鹿晗哥哥，祝幸福哈哈咔咔的哦。你喜欢就去追吧，因为我们知道这一天肯定要来的啊，鹿哥你开心就好了 
你一谈恋爱就等于我失恋了，喜欢了你这么多年，我做不到一下子就那么宽容，给些时间。但我怎么忍心责怪你，还是祝福，祝我鹿哥幸福   
鹿晗，你要记住一个道理，“站的越高，su摔的越惨。”你的粉丝以前有多支持你，现在就会有多诋毁你@M鹿M 
本芦苇并没有哭晕在厕所，路人别给我们加戏了。接受不了但还是要硬着头皮祝福，毕竟是我喜欢了一年多的鹿晗 
还是祝福，因为鹿哥也27岁了，可是她才97年，她那么年轻，害怕到最后受伤的还是你 
我们护着他 他护着他女朋友？我们以他的快乐为快乐 结果他以他女朋友的快乐为快乐？刚出道的时候就有女朋友陪他一起走过来的吗？刚解约是他女朋友陪他走过来的？他妈的专辑都是他女朋友买的吗？公益是他女朋友帮他做的？我们为他做那么多我们凭什么不能说？他一声不吭公布了他有女朋友 粉丝活该接受吗 
不喜欢关晓彤的赞我 
朝鹿关站了，所有鹿家的小姐姐都安好 
我不会离去，祝你幸福。 
都第二天了 还不澄清这是宣传新剧 放肆 
是谁都好，为什么就是关晓彤呢?不是说非李易峰不嫁吗？鹿饭怼关晓彤，她就发秀恩爱照片?说实话，挺难受的，都想脱饭了，之前说过要喜欢鹿哥喜欢一辈子的。但是现在我好像坚持不下去了啊 
突然看到这个消息着实吓了一跳，如果是真的，为你开心祝福，鹿哥，不要在意别人说啥，做你自己想做的事，真爱粉永远支持你我鹿哥就是棒 
我果断取关了 突然觉得你也就是这么个人而已 
鹿晗你这个负心汉，不要我们了，呜呜X﹏X 
鹿哥他还是在乎我们的，有了女朋友也不掩掩藏藏，一时间出来跟我们分享，也是信守承诺的，我只知道鹿晗宣布关晓彤是自己的女朋友是真的，关晓彤承认了也是真的，未经官宣一句我都不相信，比如说江苏那个芦苇跳楼事件。也是已经承认是假的了。造谣。我们爱鹿晗，就要支持他的决定，接受他的喜欢 
支持你哟！勇敢正视自己的感情啊。 
一个眼瞎，一个行事风格差，要骂一起骂，毕竟成为情侣是相互的，鹿喜欢关这种，证明咱三观不太合了。始于颜值，终于性格。而你喜欢上一个我老早就对她行事风格不赞同的人，我觉得你眼瞎，我也眼瞎觉得你不应该喜欢这种性格的妹子，所以还是回归颜值吧 
虽然伤心，但如果你真的很喜欢她，我会祝福你，一定要幸福！@M鹿M  你一定要照顾好他，你很幸运，虽然不是太喜欢你，但你是他喜欢的，照顾好他，最后，祝福！@关晓彤   
鹿爷就是爷们 
祝福 
你已经不是我喜欢的鹿晗啦 
评论里各种说关晓彤不好，请问你们和她接触了还是咋的，人品不能随便评价，好不好他们自己知道就行了！马思纯这样送祝福说明人家根本没什么，关系铁着呢，不是他们粉，但喜欢谁应该是个人的事吧，虽然是公众人物但感情是自己的事情，如果你们的感情这样被人说什么滋味，只要他们喜欢彼此就好！ 
什么都不想说。不脱饭，喜欢你。祝福你 
你们还不明白吗？我们难过的不是他谈恋爱…是他对粉丝的冷酷无情啊 毫无预兆的公布恋情后一句对粉丝说的话都没有…和女朋友秀恩爱 半夜打游戏吃鸡…是不是还躺在一起嘲笑粉丝:你看这群人 好像狗哦… 
还不是老婆呢！，女朋友而已。不怕。 
我告诉你哦，我不能接受，快澄清，说这是炒作 
一鹿有你，一生彤行。男神喜欢的，就是我的女神，鹿晗我们永远支持你。 
三年前，在快乐大本营，一个戴着红色鸭舌帽的男孩吸引我的注意，后来你参加了跑男，阳光、帅气、可爱 ，让我觉得从新体会到心动的感觉，你一步步走来，挥洒汗水，我们在你身后，紧紧跟随，为了你，我想去北京，那是个有你的城市，便足以让我安心…如果她真的是你的选择，我愿意祝福你，初心不变@M鹿M 
鹿晗今天分手了吗？没有的话明天我再来问 
我比较好奇下一个微博你发啥 
祝福的评论…赞起来 
你喜欢就好。 
看吧 我心心念念的少年长大了呢.他可以保护别人啦.嗯.我的七号少年 你要幸福. 
又不是给你们找女朋友 干嘛要你们喜欢 
这可能是娱乐圈最不被看好的一对了 
因为鹿哥是我们鹿饭捧在手心里的宝，突然有一个人得到鹿哥的喜欢，我们心里总是有些空唠唠的，我们都会觉得她很幸运，一直到今天下午，我才真正接受现实，虽然还是很难过，但是还是祝福你们。 
关晓彤拿皮筋抽马思纯的脸，马思纯脸都肿了，玩游戏扯她衣服，马思纯胸都要漏出来了，心机，看马思纯眼泪都在眼睛里打转还强颜欢笑。而且当初还说大学不谈恋爱，不接吻戏，还说全网非李易峰不嫁，她不配鹿晗 
评论里让分手的。分了，鹿晗就会跟你在一起了？ 
你答应鹿粉的事情做到了，第一时间通知了我们， 
我们还是要真心祝福他们，就算他们不在一起也轮不到我们，既然是鹿晗的选择我们就要尊重他。 
关晓彤说过会把初吻留给男朋友，结果鹿晗接招了。。。 
听到你恋爱的消息，真的慌了，以前一直都觉得你不会恋爱，就算恋爱了也不会公开，毕竟你太红了，可是真实的你却是那么的勇敢。哭了，不是因为难过而是觉得我的偶像是那么的勇敢，真实。世界变化不停，人潮川流不息，我只想每个落日，都能看见你很幸福。不忘初心。祝福你 
希望你的女朋友是我当然这是不可能滴。所以唯有️福。小鹿鹿你开心就好 
幸福就好 
我喜欢关晓彤，祝福的赞我。 
出来安慰一下你的粉丝，有勇气公开恋情，就可以出来安慰一下你的粉丝，你的粉丝给了你这么多钱，你的钱都是粉丝 
将军坟前无人问，戏子家事天下知 
你等来了你的徐有容 从此我们都是白落衡 
这又不是星期五！！！你发什么微博！！撤回去撤回去 
先取消关注，静待头条分手喜讯，不被大多数人祝福的是不会长久的… 
要永远在一起，我站你们，还有谁，送我上去。 
确切的说一下我为啥不喜欢关晓彤 就是单纯的不喜欢而已 后来马思纯她俩一起上快乐大本营 眼看着她把马思纯的嘴弹的肿起来衣领子也拽开了 后来还有极速前进大骂粗口 我就觉得这个人也太拿自己当回事儿了 世界也不是围着你转 反观鹿晗 怎么跟这种女孩子在一起？ 实在想不通 
你们这些人真奇怪，人家喜欢就好，为什么你们要那么说关晓彤不好呢 
最终我们都变成了择天记里面的白落衡 
其实，我们都应该好好想想他是我们喜欢的人，以前我们芦苇都说了他只要恋爱了，我们一定会祝福的可是呢？大家不是拖粉的就是骂他。大家为什么不想想他只是为了保护自己的女朋友，这是有担当的行为，不遮遮掩掩的，不也挺好嘛！明星也是人，要是换做自己的男朋友，大家肯定都希望能够得到保护 
鹿，要幸福你自己喜欢的就好，粉丝也有不理智的时候，做出的一些事希望你不要介意，很喜欢很喜欢你，祝你们甜蜜 
我觉得关挺好的啊，有颜值又是北电的学霸，说明你们的爱豆不是那么肤浅的人好吗 
缓了很久，鹿哥， 想象过这一天，没想到那么快，不管怎样，会一直支持你，支持你的所有一切决定。你喜欢的我就会接受！ 你幸福就好，请一定一定要幸福 
跑男也欠观众一个交代，早有女朋友就不要在节目里欺骗大家，回放一下上一季跑男，不打脸吗，是观众在组吗，节目里演的啊，真人秀不就是真吗，找谁当女朋友都行，但把观众当猴耍就不对了！完全可以避免，还有在红的明星也有过气的时候，年轻是可以敢，但不要拿来消费大众，总有消费完的时候！ 
既然鹿晗已被抱走，即使心中不满，只能默默祝福，因为希望我鹿能够开心，我悲痛着就好。 
信了吧……顶着这么大的压力发的微博，一定很喜欢了就像我喜欢你 很多人都在骂你，可是我还是很喜欢很喜欢你，所以我祝福你们@M鹿M  @M鹿M 
你们喜不喜欢无所谓，人家喜欢就好！既然爱你们的鹿晗那就爱他所爱之人@M鹿M 
对不起，路转黑，谁都可以，除了关晓彤 
说真的，以前有多喜欢你，现在对你彻彻底底失望了，微博闹成这样了，你都不更博哄哄我们或者支持你女朋友，服了 
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？不知道是谁在快本专门打马思纯，你好歹道个歉啊，心机女，我祝你们早日分手，我只祝福郎才女貌的人的，绝不会祝福郎才女丑的人，鹿晗什么时候眼光怎么差，希望鹿晗早日看清关晓彤的真面目！ 
你俩一起演《甜蜜暴击》，你俩是甜蜜了，观众全被暴击@M鹿M 
祝福你！只要你是真心喜欢关晓彤的那就祝福你吧！祝福你！在一起要开开心心的！不要让我为了你伤心哦！祝福你哦！哈哈哈哈哈 鹿晗！我喜欢你！！！ 
觉得是真的点赞 ¡评论配图 
你可以的，OK我要做个十恶不赦的坏人了!坐等分手不急 
鹿哥终于有女朋友了，不管是谁，我支持你。 
鹿的胃不太好，所以，千万别让他吃凉的，咖啡最好不要喝，他喜欢喝香芋奶茶，但添加剂太多，如果有时间，你可以学着做嘛。他也特别喜欢吃火锅，但是不要太过辛辣了，那样很容易伤胃，容易上火。他有低血糖，记得时刻帮他准备几颗糖放在包里。他极度热爱足球，他喜欢曼联，喜欢C罗，请你熬夜陪他看比赛 
我觉得吧，只要是鹿哥自己的选择，我尊重，也祝福，毕竟这是鹿哥自己喜欢的人，祝福，祝福，鹿哥，要开心呦，不要在意别人说什么，真正爱你的人，会爱屋及乌，爱你爱的人，加油， 
昨天看见鹿哥这条消息，到没有什么想说的。截止今天，有太多人的反对和谩骂。想当年exo刚出道的时候我在想，鹿晗这么美好的男孩子，会喜欢一个怎样的女孩子，现在五年多了，记得当初去看演唱会，台上那个又蹦又跳的鹿哥，现在变得更成熟了，人生有那么多不如意，只希望鹿哥追寻自己的心意，幸福快乐。 
不管怎么样，关晓彤是鹿晗喜欢的女生，还是祝福吧 
我不会脱饭的，依然爱你如初 
#鹿晗#  鹿哥，不要在意那些不好的言论，你要相信，真正爱你的鹿饭一直都在，虽然心里怪怪的，乱乱的，那也是我们爱你的一种表现！@M鹿M 做真实的自己，我们一直都在。 
只要是狍子的决定我都支持 
刚打王者荣耀，碰到一个鹿晗粉丝对着对面关羽一路狂杀 说是对姓关的一个都不放过@关晓彤 
请尊重鹿晗的选择，假如你脱粉了，请在你走的时候，别说你曾经是芦苇，因为我们芦苇不是这种轻易放弃的，抛弃鹿晗的，你不配做芦苇，懂吗？别丢我们芦苇的人。作为一个真正的鹿饭芦苇，才不会抛弃鹿哥，而且鹿哥说了，“假如她们离开了我，没关系，谢谢你们支持了我这么久，祝你幸福.” 
公布了恋情呢 虽然一直说鹿哥赶快找个女朋友什么的 但真的到了这一天. 毕竟喜欢了那么长时间,看了你那么久也只是那么多粉丝中的一个 鹿哥可能永远也不知道的一个人 但是突然有一天 鹿哥有了那个她呢 会失落 但还是想要祝福 鹿哥一定要幸福啊 一定要好好的 我鹿哥是最棒的 咔咔的 加油@M鹿M 
大家觉的是真的点赞🤔🤔🤔 
你们不喜欢关晓彤有什么用，只要鹿晗喜欢就行，赞同的点赞 
超想骂街 关晓彤离鹿晗远点好吗 大家都不喜欢你你心里没b数么 
谁都可以，就是不接受关晓彤！！！ 
是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！是谁都好不是关晓彤就好！ 
沉默了一天，还是忍不住来说点，第一感觉这消息是假的吧，第二感觉好失望，第三感觉小鹿眼光真不怎么样，第四是慢慢消化这个消息吧，反正也已经失望了 
有了这一条微博之后这涨粉速度也是没谁了@M鹿M  #鹿晗# 
而关晓彤，似乎大家对她有颇多质疑，我想，大部分人对她是不了解的，仅仅是通过网络的认识，在我们没有真正了解一个人的时候，我们是没有资格是评判她的。 所以，祝福他们的感情，不管这段感情能走多久，但此刻，我希望大家都是抱着祝福的心态的。当然，期待他们有更好的未来。 
只能含泪祝福鹿哥了，要幸福呀 
最讨厌你们这种狗了，鹿晗谈恋爱，关你们什么事啊，吃你家大米了啊，想跟谁在一起，跟你们啥关系，还祝福人家分手快乐，等你们谈恋爱我们也去祝福分手，一群白痴，如果是鹿晗铁粉祝福才对啊，就算分手了，鹿晗会和你们在一起？，还喷关晓彤，你们有什么资格，你们比关晓彤优秀？ 
祝福你们 
不管怎么样只要是鹿晗喜欢的 做个理智粉你好她好大家都好别让鹿晗中间为难粉丝应该理解包容不要带着有色眼镜去看待. 
同意分手的点赞 
新的一天 新的难过 还是难受 
你什么时候和关晓彤分手，我什么时候停止打英语卡 
还是对不起，还是没法祝福，特关变成明星分组了，希望您快乐吧 
是谁不行，非得关晓彤 
最后  只有两个字   祝福 
我觉得挺好的，世界这么大遇见一个相互喜欢的人不容易，且行且珍惜，祝相伴一生。 
祝福祝福，晓彤姑娘挺好的，要一直好好的！（真不知道偶像找到自己喜欢的人了有些粉丝为什么这么排斥，难道自己找对象还得经过粉丝同意吗？为什么不能祝福呢！） 
喜欢你五年 以后的五年依然会喜欢你 我不难过了 你们要幸福呀 
支持你，在一起就好好的。 
别骂关晓彤了，她生气了鹿晗还得哄她，想一下她委屈巴巴的躺在鹿晗怀里控诉说你的粉丝都不喜欢我，鹿晗摸摸她的头，宝贝，他们都不重要，我喜欢你就够了，扎心不 
祝福哥哥终于找到女朋友了，不容易啊要一直开心幸福下去啊 
我们从不该把自己那么多的期待加诸在别人身上  对你也应当是这样  这是你的自己的决定  你很勇敢  是我看不清了  我亲爱的小王子  希望你的明天灿烂又美好  希望你的未来是用鲜花和掌声浇筑的  这是你所愿的   我祝福你  只祝福你  嗯  就这样了吧 
我迪被全网黑的时候跑男团在干嘛？鹿晗你在干嘛？现在在这伐木累？让我迪替你俩挡了这么多刀子现在挺爷们的,都是20.岁出头的年纪，她一人承受7个月的骂，但凡lw们但是积点口德，或者你鹿出来澄清一下，也不会让我迪受到那么严重的网络暴力，心疼我迪，一句mmp送给你们，从此粉转路，不解释 
小鹿，你开心就好 
祝福鹿哥，鹿迷永远支持，不要在乎那么网络暴击，有鹿迷就够了@M鹿M ¡评论配图 
这事儿干的特爷们，特敞亮，确实是鹿晗可以干出来的呀，有了喜欢的人不藏着掖着，告诉大家你喜欢她，哈哈，我更喜欢你了呀 
不管怎样，只希望偶像们幸福就好 
还是选择祝福，还是我的偶像 
我觉的小鹿早晚要恋爱，结婚，生子的，你们有什么好伤心的。多多关注他的作品少关注他的私生活才好。 
鹿晗听姐姐一句劝！！和关晓彤分了吧！！！关晓彤还是个孩子！！她懂什么叫爱！！只是跟你玩玩而已了！！你驾驭不了她的！！再等几年你试试！受伤的还是你自己！！ 
缓过来了，其实除了祝福，我们没有别的选择，祝福鹿哥，希望幸福啊 
鹿哥，原来你有那么宠溺温柔的表情，我难过的要死但还是祝福 
日了狗了哈哈，你的脑残粉为你哭天喊地的要自杀哈哈哈哈哈，还要艾特你让你安慰，作为路人我真的心疼你有这么多未成年迷妹，真是一群让人担忧的孩子她们爸妈出事也未必能哭成这样吧，好好把作业写完不好么 
真正喜欢鹿哥的，不是应该鹿哥喜欢我们喜欢就好了吗。鹿哥的开心才是我们的开心@M鹿M 
#鹿晗# 做自己想做的过自己想过的 好好生活好好爱 
鹿哥，鹿饭们尊重你的选择，虽然不喜欢她，但尊重你。关晓彤，记住了，我们鹿哥恐高，不要带他去高处。我们鹿哥喜欢长发女生，你不要剪短发。我们鹿哥喜欢冰美式咖啡，什么也不用加。如果你照顾不好他，不要怪我们黑你……。。 
真喜欢你坦白的性格，虽然惊讶，但依旧祝福～ 爱你们，么么哒！ 
喜欢了你五年 虽然现在已经心塞哭死在床上了但是还是替你开心 终于实现了愿望 我相信你的眼光只要是你喜欢的那都不会差 
真的……过了一晚上想明白了……能够接受这个事实了。觉得两人在一起应该还不错吧祝福 
一晚上一直在搜索，证实这条消息的真实性，也想过要放弃了，但是今天早上起来，还是决定继续做你的粉丝。不管你选择谁当你女朋友，那都是你选择的，我尊重你。你若坚定，作为粉丝除了逞口头之快，也不能改变什么，所以骂人、不赞同的话根本毫无意义，还是默默地接受吧，只要你好好的就行 
其实人家本来就挺配的呀，支持她们 
就为了这事脱粉的，太过了，是鹿哥的选择，我们祝福，真爱粉来集合 
那我们怎么办啊 12年开始 六年了啊 六年了 我也想脱饭 我也想回踩 但是我做不到啊 我作为一个饭默默陪了你六年 你怎么可能会知道我 拱手相让 你让我们怎么办呐 哥哥 我还是接受不了 
小鹿早！再次祝福你，只要你喜欢就好！我觉得我也要为自己努力了，所以只在周五上来看一看。我们都各自加油吧！@M鹿M 
希望鹿哥的粉丝不要再出现过激行为，毕竟伤害的是自己，而且背锅的是饭了六年的鹿哥，不仅伤害到你自己，还会伤害到鹿哥，我们鹿粉不是正能量的吗？我们要为自己的行为负责，可是，鹿哥却要为我们的幼稚行为负责，明星也是人，他有人有自己的私生活，没有必要事事都按照别人的意愿活着。 
在择天中，落落对徐有容说:你一定要很努力很努力才行啊，连我那一块，我喜欢他，很喜欢的那种啊。所以，所以你一定要比我更喜欢更喜欢他才行啊。最少，要多喜欢一千倍，不然我会不甘心的。所以啊，这样不管你接受或不接受，喜欢或不喜欢，都要更喜欢才行啊。关晓彤，做到好吗？谢谢你。 
作为路人实在是想不通为什么有的人说粉丝不理智。不是粉丝一直把他当做心头肉，不断的支持鼓励的么。没有粉丝他能站在这么高的位置？心痛着急骂两句女方还不行？？花钱费心还要无条件支持不然就得被骂脑残。追星真累。 ¡查看动图 
我很喜欢你，喜欢你四年了，但今天我还是想骂你，为了吴世勋，他有多喜欢你，我们都有眼睛，为你发照片，你去韩国的时候，他用你的软件拍的照片，我真情实感看得到他的满足和幸福，我他妈真的很恨你，你好狠心 
鹿哥想看到的是我们刷祝福他们的话而不是这些乱七八糟的 
能刷点好的吗鹿饭们 
睡不着还有人吗 
感觉鹿晗跟关晓彤恋情是炒作的点赞 就算是女友也不希望是关晓彤啊扎心了老铁 
我还是接受不了，我要脱粉了，但是我会祝福你@M鹿M  对不起，原谅我接受不了这一切，你要好好幸福下去哦@M鹿M  王者荣耀我也会借掉，谢谢曾经一起陪我一起游戏，再见@M鹿M   
放不下对你的牵挂，像隔着太平洋的时差，I will aways on call@M鹿M  ，一直都在 ¡评论配图 
我高三了哥你知不知道今天刚月考完回来就看到这消息 一直到现在我还感觉很虚幻不敢相信 哥其实不管我再伤心难过我也会祝福你 我们是粉丝 是你永远强大的后援团 我们会一直在哥你喜欢就好了 自己也老大不小了 希望你们一直这样幸福下去 
我们要一起保护鹿哥爱的人！好不好？ 
觉得gxt和lh不配的请点赞。 
你许诺过的都有负责，其他的都别想给你扣帽子。加油@M鹿M 
原本是颜值路人粉，后来是性格粉，了解了一段时间后是才华粉，就冲你这敢做敢当认爱的做法决定转为真爱粉了！！！真正的粉丝是能正确看待偶像所为，不盲目追随也不偏执苛求的，我为他付出喜爱，支持与流量，是因为认同他的为人与做法，不是要求他按照我的喜好去伪装自己，最后，希望你们能正常发展 
确切的说一下我为啥不喜欢关晓彤 一开始我觉得这个女孩面相太精 但是我没黑过她就是单纯的不喜欢而已，马思纯的嘴弹的肿起来衣领子也拽开 反观鹿晗感觉没什么黑料 就是一个喜欢京躺的北京汉子 爱吃爱踢球，没什么心机人也挺好的 怎么跟这种女孩子在一起 
#鹿晗# 是的，祝福你们，男方很爷们女方很有勇气，我们粉丝就是哭一哭，明天起来又是个没头没脑为你痴为你狂的傻芦苇 
真的想告诉那些说不配的！请不要网络暴力，每个人选择的生活方式不同，不要把自己想得东西强加给别人，关晓彤在鹿晗粉丝那里说配不上，但是在鹿晗心里配就行了！我们只有祝福就好 
人家关晓彤是招你们还是惹你们？他们明星谈恋爱关你们什么事？就算不是人家关晓彤也轮不到你们 
不带这么饥不择食的！！！！！！ 
忍不住还是来评论了！微博都是看，很少很少评论，真心喜欢鹿晗在大众面前的样子，可惜这次选择的女孩有点失望。大众对两人不熟悉，但至少鹿晗选择关晓彤，大众都会觉得不值，两人年轻，希望鹿晗能成长。路漫漫其修远兮。且看！ 
请鹿晗上台拿奖，恭喜获得奥斯卡影帝，恭喜恭喜@M鹿M 
我觉得关晓彤很好，很配我们家鹿晗，做为真爱粉的我要交代你，以后不要像个傻狍子一样了，要好好待人家姑娘，从一而终不忘初心，我好像个长辈一样，总之替你开心祝福你们 
有一种见家长的既视感。 
鹿哥，我做为你的鹿饭，粉了你三年，粉了EXO五年，我想这件事情你做错了，你应该给一个女生去道歉，做为一名北京男人要敢做敢当，无论如何你都应该去道歉，我们有的已经替你道歉了，其实这样你也是在自己保护另一个女生，鹿哥，去道歉吧，我们永远守护着你 
真的是鹿晗粉丝都是难过一下就祝福的！为什么网络和明星要成为大众宣泄戾气的出口？？？ 
跟你们说，你们这么骂关晓彤，鹿晗还要哄她，摸摸她的头说“没事，我只爱你一个人”惊不惊喜？意不意外？ 
第一天，鹿晗关晓彤分手快乐 
“鹿晗我们粉丝在你心里重要吗？@M鹿M @M鹿M @M鹿M 
我现在真的真的很担心，担心鹿饭们要怎么办，接踵而来的暴击，担心你的事业，担心会有太多粉丝动摇，真的从未有过的绝望 
就觉得很甜 没毛病 ¡评论配图 
只能说祝你们早点分手 
那些打着是鹿晗粉的人  在着喷着鹿晗喜欢的女生  你们有想过鹿晗心里会难受么  在你们眼里关晓彤有多配不上鹿晗  鹿晗就有多喜欢关晓彤  既然是真心喜欢鹿晗的  为何不大大方方祝福他们呢  难道是想要等着鹿晗来娶你们么…… 
我昨天早上还在听@M鹿M的歌下午就泪流满面了 
寻找自己的伴侣不是为了合适，鹿晗的年纪也不小了我鹿粉们一起这么久，现在终于找到自己喜欢的女孩也挺不容易的。我们一味的说关晓彤多么多么不好多么多么不配，那么到底谁才和鹿晗最般配？我想比起般配喜欢才是最重要的，现在的这份感情才是让鹿晗最幸 
人家天造地设的一对，那轮到你们这群妖怪来反对 
别管鹿晗跟谁在一起，也轮不上你们，这样想一想，是不是开心多了？ 
喜欢了六年的你，却喜欢上了一个我很不喜欢的女生，心真的累了，爱不起。 
你们玩吧你们闹吧你们秀恩爱吧，我就先睡了这一下午，闹腾的我好像认识了一个假鹿晗 ¡评论配图 
非常非常非常的不般配，鹿晗喜欢怎么能关晓彤还不如喜欢如花呢 
说实话，你还不如出柜呢，真心的，个人观点，南韩那位比这位好得多了去了，个人观点，喷我无所谓 
鹿哥，对不起，关晓彤这个嫂子我们不认。关晓彤你当初说非李易峰不嫁，可是被李易峰拒绝了。还说什么毕业之前不谈恋爱，不接吻戏，呵呵呵，关晓彤这黑粉我当定了。关晓彤你当初说非李易峰不嫁，可是被李易峰拒绝了。还说什么毕业之前不谈恋爱，不接吻戏。呵呵呵，关晓彤这个黑粉我当定了🙃🙃🙃 
我之前想了很久你到底会跟什么样的女孩子交往，可偏偏没想到是关晓彤，从你公开到现在几个小时我都不敢相信是真的，我猜测了各种可能，可结果是我最不能接受的，鹿晗我希望你一直都好 
我求求你稍微考虑一下我们好不好 我爱你的坦荡 可我们tm也是人啊 也真情实感的喜欢了你那么多年，你让她不要秀了好不好 
今天鹿晗和关晓彤分手了吗 
众人上万网友们，大家消停一下吧。每个人都有自己的喜好选择，和谁在一起是他们的自由，就像我们谈恋爱一样，喜欢谁就和谁在一起，这也是我们的自由，明星也一样，明星也是人，他们也有权利和自由选择自己内心如意的另一半，我们不应该干涩，不应该去谩骂谁，没有谁配不上谁，爱情讲的是你情我愿，我们 
我不会在这里说什么恭喜你们，祝福你们这里的话，我只会是说。早日分手！阿弥陀佛，早日分手，孽缘。 
还是不接受鹿晗和关晓彤的点赞 
鹿饭不哭，我们的鹿晗有了女朋友是件好事啊，毕竟老大不小了，这是哥的选择，哥早晚要娶妻生子，成家的。别怪他。过来抱抱。我们最喜欢他了对不对，怎么舍得看别人诋毁他。我们要护着他，在这个时间段，一定要护住了，谁也不允许伤害我们的鹿晗。 
千万粉丝一起呐喊两个字       分手 
所有明星中，我最讨厌关晓彤，然而。。呵呵，还是取关吧，等你和她分手的那一天 
三年前关晓彤和白敬亭炒过绯闻！！！关晓彤之前说过喜欢李易峰，非李易峰不嫁！关晓彤信誓旦旦说过大学期间不谈恋爱，关晓彤前段时间说过不会和鹿晗在一起，谁和鹿晗在一起都不会是她，关晓彤说现在不会接吻戏，也接了！！！，关晓彤上快本作的要死，还故意好玩把马思纯嘴巴弹肿了，关晓彤之前上过一综 
#鹿晗#    女朋友标准:脸小，发长，肤白……，她好幸运，就这样走进了你的心底，祝福鹿爷事业爱情双收！@M鹿M 
我觉得你和关真的不配，不知道为什么，就是直觉，虽然我是路人，你和关以后肯定会分手，不知道为什么 
 
没什么配不配的，我们鹿哥有自己的选择，他有权利跟自己喜欢的人在一起，喷关晓彤有用吗？只会让我们鹿哥为难，我们好好的祝福他们不行吗？？？ 
很明显，如果鹿晗的背景真如网络传闻，那么他选的女朋友就一定是关晓彤。这没什么奇怪的。相比其他人，他的父母也应该更喜欢关晓彤一些。 
鹿哥你肯定是最近有点近视眼 
我就想说会不会掉粉，不会的赞我 
鹿哥。从行星饭到芦苇。喜欢了你整整5年 知道有一天你会有女朋友。但没想到会是关晓彤 不会去评判她配不配的上你 因为她是你喜欢的人 可是鹿哥我真的真的很伤心 不要去怪我们接受不了这个事实 因为我们觉得最不可能和你在一起的人和你在一起了。请给我们点时间适应好嘛 对不起鹿哥。还有我爱你️ 
我也很喜欢鹿晗，听到他有女朋友了又难过，却又很高兴，爱一个人，不就是让他过得好吗？鹿晗也是人啊，他也有自己喜欢的人，希望大家不要因为自己而去拆散他们，一切都顺其自然，不好吗？ 
我还以为你会找一个圈外的 ，想知道你的父母什么意思。（枕着被眼泪浸湿的高考模拟卷子上。） 
鹿哥既然已经这么说了，我们鹿饭也无权去干涉，还是支持鹿哥自己的决定，虽然不是很赞成，但还是支持 
大家别误会 鹿晗可能是为了破吉尼斯纪录才发这条微博的 对 一定是这样 
某人才20岁，以后遇到形形色色的人，人家生活才刚刚开始，，，，你这都快奔三了，也是为你着想，别后悔 
当全世界都在骂DLRB倒贴鹿晗时，鹿晗恋爱的，小姑娘莫名被某些人骂了大半年，背了这么长时间黑锅，某些人不寝食难安吗？ 
安慰一下每天熬夜辛苦奋战的钢铁芦苇们，可以吗？哪怕一句话也行@M鹿M ¡评论配图 
说实话真的不合适好吗 
感觉，，，同性恋都比和她在一起好多了 ¡查看动图 
搞不懂，是不是眼瞎 
希望是不存在的 这一定是假鹿晗 
我觉得现在一定有人和我一样在家撕海报了，我和我的同学一块把海报全撕了 
关晓彤，之前还一个劲的说喜欢李易峰，转眼就倒贴鹿晗，反正我不管，坐等他们分手 
跟谁好我都能接受   就是关晓彤我接受不了@M鹿M 
作为鹿粉要有素质，不能给鹿晗丢脸！鹿哥跟那个女孩在一起是他的自由，只要他开心就好。作为鹿粉去破口成脏谩骂别人是在打鹿晗的脸。所以我们要做一个有素质的鹿粉！！！！！ 
脑残粉吗，各位是，人家谈女朋友是他的自由，你们还说喜欢鹿晗，就是这么喜欢的，关晓彤有什么错，就因为你们不喜欢她就黑她，听说还有自杀的，如果你不喜欢生命干嘛还在这浪费时间。请各位珍惜生命，因为你连生命都没了，还怎么爱鹿晗呢 
所以你们亲过了？ 
其实我们不是不接受哥哥你谈恋爱，我们只是不接受关晓彤，你找谁不好，为什么会找她@M鹿M 
我sehun呢有谁在乎过我勋，关晓彤20岁得到了鹿晗，世勋20岁失去了鹿晗了？ 
这很爷们🤗干了这份狗粮 
年轻就是敢！ 我们喜欢的不就是敢爱敢恨的鹿么！ 
讨厌关晓彤，她不配 
为什么选关晓彤实在是接受不了！！我接受不了！！啊啊啊啊啊！！！ 
应该是假的，要不然超哥的评论不会单单只是这个，不过就算是真的，我也要给自己洗脑 
陪伴是最长情的告白相守是最温暖的承诺 感情的事，他们做主，粉丝可以依旧追星听歌看电影 谁都没有做错什么 尽管时间在走环境在变毕竟青春有他就足够了 
我觉得大家理智一点，鹿晗既然都公开了，这也像他的性格，说到做到了，小姐姐其实七夕节那天也澄清了，仍然单身，我们如果不祝福，也没有必要这样诋毁人家，只是苦了前段时间，小姐姐被全网黑了。那么完美的小姐姐，会遇到一个更好的。 
#鹿晗#比晓彤姐姐家世更加好更加有钱更加威风的人也很多，所以鹿晗哥哥喜欢的是晓彤姐姐的美貌才华教养人品，鹿晗哥哥又高又帅，晓彤姐姐年轻貌美，天造地设，真真是极好的。 鹿晗哥哥和晓彤姐姐都是学霸，晓彤姐姐各方面都是无可挑剔的，又是初恋，真真是极好的，鹿晗哥哥的眼光真真是极好的，支持41 
LH，WSX在等你呢，你伤了他的心，伤了勋鹿党的心，你还记得那个94年的少年吗？还记得那个和你一起用卡地亚手环的少年吗？还记得你们的约定吗？我们太失望了，今年10月10号是你和那个94年分开三周年，明年我们怕应验了那个誓言，只想你们在一起，想看你们在一起再说一次 EXO We Are One 
听到了心碎的声音 ¡评论配图 
对不起  我取关我受不了  随便骂我吧！ 
都不要撕了啊啊啊！ 关晓彤是鹿嫂, 事实摆在这里, 我们不是应该和鹿哥一起保护鹿嫂吗！ 不是说好不管鹿嫂是谁， 我们都支持鹿哥， 和鹿哥一起保护鹿嫂吗吗！ 你们自己说过的话都忘了！ 
我相信你们一定会分手的 
已经有二人自杀了，唉 
我打赌明天手机大卖！今天应该有几万个手机被摔碎了！ 
@关晓彤 @M鹿M 祝福 支持 加油希望你们一直走下去 爱你们 么么哒，请忽略黑粉的恶意攻击！自己开心就好 
鹿哥哥不管你和谁在一起，你都是我最爱的鹿哥哥，和我一样的点个赞 
请理智追星。人家恋爱跟你们没什么关系吧！配不配都是他们的事啊。要是你妈你朋友觉得你身边的女朋友或者男朋友不配你们会怎么做。真的是。他们自己喜欢就好了呀！真正爱自己偶像就该相信自己偶像的眼光。而不是在这里诋毁自己偶像。 
鹿哥，你还是挺男人的，说有女朋友就会说，你真的说了，很男人，但是，我真的不看好这段恋情，不祝福 
当初是你们自己选择喜欢的偶像，那就别在他谈恋爱时候指望着让他分手，别太自私的只顾及自己的感受。他已经27了，虽然很难过，但还是希望他幸福。他不可能随时都做到让你们开心，什么事都随你们的愿。请，用正确的行动和态度喜欢他。 
虽然我也不怎么喜欢关晓彤，但鹿哥你喜欢的话，那就在一起吧，不要管那些喷子，好好感受恋爱的气息，真爱粉永远在 
难道真是一吻定情了呀，好恶心 
看到腾讯新闻， 碎一地呀！立马跑过来看一眼虚实。。唉，为嘛子是关晓彤 
这个嫂子有点丑，块头有点大 
哥哥，4000万不发个福利吗@M鹿M 
其实挺好的我感觉，因为鹿晗总有一天要和一个人在一起一辈子啊。谁也不希望鹿晗单身一辈子吧。在我们眼里觉得鹿晗和谁合适他就和谁在一起那也就不是我们的鹿晗了。祝福。 
现在大家都发现这个秘密了，以后还让微博小秘书怎么混？ 鹿晗掉粉 鹿晗关晓彤 鹿晗关晓彤踢球 关晓彤工作室 关晓彤爸爸 江疏影关晓彤 鹿晗 有了女朋友一定会公开 大家好 给大家介绍一下 鹿晗工作室 ​​​ 萨瓦迪卡，哎呦哎呦，你比花还美妙 ​  ​ ​​​ 
肉巴姐姐多漂亮！  原谅我理解不了你的口味 
看见那么多人不支持你们我就放心了 
希望她是真的比我们爱你 
现在大家都发现这个秘密了，以后还让微博小秘书怎么混？ 鹿晗掉粉 鹿晗关晓彤 鹿晗关晓彤踢球 关晓彤工作室 关晓彤爸爸 江疏影关晓彤 鹿晗 有了女朋友一定会公开 大家好 给大家介绍一下 鹿晗工作室 ​​​ 萨瓦迪卡，哎呦哎呦，你比花还美妙 ​  ​ 
说句真心话，你有女朋友了我们肯定是祝福你的，但是是关晓彤。。。可能真令我们挺失望的 
真心不喜欢关晓彤，真的不喜欢。 
我只想说，你有自己的生活，自己的恋人，自己的婚姻，自己的未来，自己的孩子，明星也是啊，他们不是神，也有自己的规划，我们还是不要评价任何人好啦，所有的是不一定是对的or错的，只有后悔与否，默默的当个吃瓜观众不好吗，为什么要喷，为什么过度去关注他人的私生活呢？ 
然后你欠我的女神一个道歉， 当时被黑得呢么惨一句都不吭声默默让一个女生承受呢么多  你倒好 .. 不想说了    Lw们该高兴了吧   呵呵 
不要啊，受不了，我失恋了 
没事的，我支持你，去做你想做的事，不用管谁说什么，我一直在你背后。虽然起不到什么作用，但是不管你做什么，我都会支持你的@M鹿M 
喜欢了5年的你在这一天恋爱了，我总是跟朋友说:鹿晗也该找个女朋友好好谈个恋爱了，但是这一刻我却比自己失恋还难受，不是不接受你谈恋爱的事，是接受不了女主是gxt，如果是真的那么原谅我要暂时离开这个我追了5年的男孩，我做不到祝福@M鹿M 
宣传新剧吗？真是心疼我迪半年以来的黑锅，你鹿晗都没有解释过一句，今天却发出你的女朋友是关晓彤？你对得起我迪吗？年龄差距在那里摆着住你和关早日分手 
这个世道变了。鹿晗都有女朋友了。我不活了！ 都变了 
坐等分手！一点也不祝福这对的举手！ 
我不算你的粉，但是我支持你，因为我喜欢你的担当和勇气🙃祝你永远开心 
老讨厌那个女的@关晓彤 
鹿晗你是拿关晓彤试试会不会掉粉吧 
别啊，鹿哥，玩笑就开到这吧，芦苇们经不起你这么折腾啊， 
受不了这个消息，从来不是脑残粉，但也觉得他两在一起好奇怪。他们合演的电视剧绝不看，看了算我输 
对不起，鹿哥，这鹿嫂我们不认 
不喜欢关晓彤赞我 
大家好，我是一个程序员，通过分析鹿晗这句话我们已经知道他被绑架了，同时暗藏了求救地址，我准备去救人，就差一辆法拉利了，大家要众筹的可以私信我 
别骂关晓彤了，骂完了你们老公鹿晗还得哄她 
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了 
恭喜你，少年@M鹿M  @关晓彤  #鹿晗# 
大家觉得假的点赞 
是谁说不接吻戏是谁说大学毕业之前不谈恋爱是谁说今生只嫁李易峰真恶心 
why ??? why ? My Reba to where? so sad.. 
鹿晗，你很可以，没关系，我不哭。就是……我想骂你，其实我非常喜欢你，就是想骂醒你。 
一定是假的，必须要是假的，希望真的只是为新戏做宣传，不然我真的会受不了 
喜欢你六年多，追了你六年，mmp，你tm跟关晓彤跑了，气，好气，我竟然还这么理智，含泪祝福？不存在的，等你结婚我再“祝福” 
说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
小哥哥，这样你会掉粉的懂不啦，眼睛不好是咋的？来，送你的，放大镜 
: 说好的大学毕业前不谈恋爱 吻戏只用替身 这辈子只嫁李易峰了 简直打脸 不维护自己的国民闺女 清纯形象了嘛？！脑残粉要喷尽管来 我猪精女孩心里没b数 轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
宝贝，她们不重要，我喜欢你就够了 
希望你被盗号了 
你们别骂关晓彤了,待会鹿晗还要哄她 你们更糟心 ​​​ 
反正我不信，一看就太假了只是今天不是愚人节啊，傻狍子 
不管怎样 只要是你做的决定  还是要支持的 
一点都不配！！！！同感赞我！！！！ 
既然是你喜欢的，那我不说啥，看你们能到结婚不。。。。 
那怎么还能谈得上喜欢 
挖槽。还在涨粉，靠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？！！！ 
感觉像俩小屁孩儿早恋 
其实关晓彤挺好的，祝福 
鹿晗，您的粉丝因为您自杀了开心吗 
我把不喜欢关晓彤的评论全部点了个赞 
鹿晗女朋友是关晓彤，🖕我要转黑粉了 
大家觉得是假的点赞 
放心吧 总有一天分手会上头条的 
分手，分手，分手，分手。 
我宁愿选择相信你是gay 
说什么四字全网黑怎么不澄清的 怕你们是眼瞎吧 工作室说了啊 你们不信啊 而且如果鹿晗本人澄清 你们是不是又要说没有气度 好像女方倒贴一样 怎么都是鹿晗不对 你们厉害 
真正的粉丝是会支持鹿哥的一切决定的，而不是像现在这样吵着嚷着要分手这样就脱粉的你们最好也别喜欢鹿哥了 
4000万福利，不准备一下吗？只要帅气的单人自拍就OK 
说在一起时间还不长就公开的人，说他冲动的人，鹿晗是那种有担当的人，是就是不是就不是，鹿晗不是那种藏着掖着的人，他说过只要有女朋友了就会告诉我们的，他做到了#鹿晗# 
有些戏精真的醉了，鹿晗选谁和你们有关系么，说人家这不好那不好的，铁服，既然真的喜欢他，那就祝他们幸福，反正我相信鹿哥的眼光杠杠的真爷们儿就是不多逼逼 
我们真的是不喜欢关晓彤，哥哥你不要吓我们 
算不上鹿晗的粉丝，众多明星里关注的一个人，总归一句话，生活是自己的，开心自在就好，希望多年以后，会是婚礼 
我补充一句，鹿晗你眼光不太好我知道，但也不能不好到这种程度吧，关晓彤，哈哈哈哈我只想说他是谁啊？对了她是人吗？抱歉我这个正常人类不知道她是不是人，如果说她谁人那可能就是活着浪费空气死了污染土地了白污染土地啊，我们还要种庄稼呢，你要是污染了土地见到庄稼都觉得恶心。 
鹿哥，你以前拥有我们单身女粉的爱，现在，你多了黑粉，也多了打击，也少了单身女粉的爱 
我鹿啊 
不信不信  是不是真心话大冒险输了 
鹿晗，我从2012年6月9日在快乐大本营认识你喜欢上你，五年的时间足以让一个人在我心中留下一个很重要的地位。说句实话，以前对关晓彤无感，现在既然你和她在一起了，那我们便会爱屋及乌，她是我们爱的男人的女朋友，那我们便也会慢慢的去接受她，无论如何，一句话，无论你做出什么决定，只要你开心就好 
取关了，小哥哥，谁让你找了个我不喜欢的同龄孩子 
抱紧吴亦凡 
小鹿 今天有空吗 我带你去医院看看眼睛 
叫什么？撸管夫妇？？？ 
谁都可以，但为什么是关晓彤 
感觉你们.......鹿晗跟谁在一起你们都会反对吧 
鹿彤祝福 
三观都怎么了？你说人关晓彤不配难道你配的上吗？ 鹿晗喜欢谁是他的事，是你们这些粉丝帮他安排的吗，如果你不看好那也别诋毁人家 
关晓彤是初恋 大家不必紧张 初恋没啥结果 
好奇怪，自己偶像有喜欢的人，正常的粉不应该都为爱豆高兴吗，好像人家女主怎么了似的，好像人家是你们从小看大不良少女似的，真奇怪，都是年轻人，不要因为个性上的不合口味随意攻击别人，抛开职业和圈子，希望所有情侣都长长久久，珍惜感情。 
那些骂关晓彤的如果真的在一起了我鹿哥不尴尬吗一定是新剧如果不是的话我也没办法呀 
祝福鹿晗关晓彤99  真真假假亦是真@M鹿M  @关晓彤 
突然很欣赏鹿晗，作为女生都希望有个愿意为你与全世界为敌的男票（虽然这么说有点苏），而晓彤的黑粉真的多到……无法呼吸，公布恋情后不相信的有，祝分手的有，脱粉的有，但鹿晗还是选择站出来为自己喜欢的人正名，鹿哥果然纯爷们儿！支持一个~毕竟你所爱的只是你眼里的那个人 
我可能暂时还做不到祝福你 但又庆幸你终于不是一个人了 
不要啊 除了关晓彤谁都可以啊 
鹿哥你果然做到了没事，我会为你祝福的。2017年没有遗憾了吧我的鹿哥？ 
@M鹿M  只是宣传新剧吧@关晓彤   不过关晓彤和鹿哥说真话真的不是特别的般配，关晓彤会找到真正属于她的爱情的（不喜勿喷纯属个人意见） 
鹿哥 既然这是你的选择 那么祝你幸福 
恭喜恭喜 
祝福哥哥!哥哥一定要幸福 
真爱粉祝福你们我猜一定有人赞！ 
哥，祝你幸福，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
哥哥   只要你喜欢我们都会支持你  说实话  我刚知道时我也很懵逼  也很难过   但现在还好啦  只要你开心就好  不要太在意别人的看法了  其实他们也都是太爱你  所以现在有点难以接受  最后  祝99@M鹿M   愿你开心幸福#鹿晗关晓彤# 
祝福你 不脱饭 
只能祝福祝福 
有没有脱粉的 结个伴一起走阿 
图片评论 ¡评论配图 
我吐血了，头皮一阵发麻，整个人懵了，我最喜欢的鹿晗真的选了我最最讨厌的关晓彤，我去取关了，各位芦苇们再见，如果是假消息，我再回来[ 
你说你恋爱了会直接说出来不会让别人捕风捉影的猜，你做到了，我却没能像当初想的那样笑着接受 
大家别这样，鹿晗也要有自己的幸福。请不要用自己的思想去要求偶像！真爱粉请祝福好吗？祝福你们99哦！ 
? ? ?觉得关晓彤和鹿晗不配的请点赞。 
以后的孩子会不会变形 
虽然心痛，但既然是鹿哥的选择，祝福你们，长长久久！ 
不希望他们在一起的赞 
作为鹿饭肯定会伤心，但我支持你的选择！ 
我好难受啊   鹿晗 
难以置信 
我感觉挺好的啊，不管是真是假。既然是自己喜欢的偶像那就祝福呗，何必让自己喜欢的偶像难做呢？如果因为一时的言论而和自己喜欢的人产生隔阂那是真的不值得的。 喜欢不是爱，粉丝们的喜欢干涉了偶像的生活什么的真的太可怕了，毕竟粉丝喜欢的只是偶像的人设和颜值，不是偶像本人。看了评论是真心心累 
其实吧，鹿晗他喜欢谁跟谁在一起，我们也没有权利管，这是他的自由，不要在这说我不喜欢谁我不希望他们在一起，这样会闹得很尴尬，自己心里知道就好了，本来是一件好事被搞得乌烟瘴气的多不好，最后祝99 
你的新年愿望实现了啊  你说过 有女朋友会公开的  所以是真的啦 谢谢你 真的……喜欢你这么久 不后悔 支持你的一切决定  只要你幸福就好 
如同当初鹿哥放出离开exo的消息一样，第一时间认为假的，第二时间懵逼，第三时间伤心，第四时间接受，第五时间决定继续支持鹿晗。因为你是鹿晗。 
喜欢他俩任何一个人的  支持就好了 
关晓彤？ 你是认真的？？？@M鹿M 
配不配人家喜欢就好，你们口口声声说喜欢鹿晗，就要祝福，他幸福自己也幸福这个才是喜欢，而不是你们意味的跟风不支持，拉黑，当键盘侠 
现在心情复杂 如果是真的 只有祝福  我们北京纯爷们鹿哥啊  今年27岁了 当年青涩的少年到现在的成熟男人  希望你可以像你想象中的一样幸福 一定要幸福啊 lw一直在身后 只要你回头 你一定看得见 
鹿晗和关晓彤我都喜欢！ 没想到居然在一起啦哈哈哈   真心祝福！！！ 
一定会分的，一定会分的，一定会分的 
一觉醒来。窝男神就有了女盆友。虽然很桑心。但是还是祝福满满 
大家好，给大家介绍一下，这是我男朋友 @M鹿M 
丑拒 
鹿晗和关晓彤在一起并不可怕…… 我怕我怕年三十晚上的祝福太多，你们会看不到我的问候，我怕初一的鞭炮太吵，你会听不到我的祝福，我怕初二的菜肴太香，你会看不到我的短信，所以选择现在给你送来新年祝福，祝你新春愉快，万事如意！提前给您和家人拜个早年，祝您全家幸福美满。 恭喜发财！ 
写到作业的我看到后笔都甩落了，为啥子是关晓彤 
只要是你的决定我都尊重，希望你可以一直幸福下去，一定要很很的幸福下去，还有就是我会一直喜欢你，不在乎你有没有女朋友，加油！鹿哥，我挺你到底@M鹿M 
鹿哥，现在很开心吧，祝福你 
能别说了嘛，我不想质疑鹿哥的审美，在一起就在一起，我们祝福他们，再说了我们三千万大军也不是盖的好么朋友们？鹿哥的心愿达成了，我们做粉丝的难道不该高兴嘛，都给我高兴起来，我们永远是鹿哥的铁杆粉丝 
鹿哥祝福你终于找到女朋友了！@M鹿M @关晓彤 
好开心！恭喜鹿哥 
是鹿晗的选择就支持吧不过要出新歌补偿! 
艾玛，可以的啊！我老鹿中午有女朋友了！卡卡的！怎样都支持你 
关晓彤很优秀，而且肯定是初恋！学霸 
无比希望这是假的，谁都可以，为甚么关晓彤啊？我印像中她还是国民闺女人设，咋忽然就跟男神宣布恋情了？ 
鹿哥那祝你幸福吧🙂 
迷妹儿们别傻了 这是真的. 
恭喜恭喜，大鹿鹿终于脱单了 
虽然不想承认，不过想想也是 
冷静 既既然是鹿哥的选择 我我我我支持 说真的刚开始看到是挺伤心 但想想还是要祝福鹿哥哇 （没错，我是真爱粉） 
宣传就说清楚…真的就祝福…但是说清楚啊……这让我们咋判断… 
？？？？？？？告诉我这是新剧介绍 
？？？ 
？？？？ 
是真的吧… 
干啥 
？？？ 
新剧啊……我才是你女朋友@M鹿M 
鹿晗我要脱粉了 
讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌+_+*讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤讨厌关晓彤 
祝福鹿哥早日分手  不用谢 
某男星遗照 ¡评论配图 
能发条微博安慰一下芦苇吗 
到现在还是不相信，你会喜欢她，她跟你一点也不搭，她配不上你，你收不住她的，感觉她也不会心疼照顾人 
朝鹿五年的神站也走了。站子姐姐说万年了，很知足。闺蜜劝我别饭了，班里的lw也说这次失望透了累了。喜欢了你五年，舍不得，但是现在好累啊。每周五的约定还有意义吗？ 
你他妈的那不叫诚实不叫爷们，叫没良心懂吗？一句对粉丝抱歉的话都没有，自己有多少女友粉心里一点b数都没有吗？我真的服不是杜绝他们谈恋爱，但是希望我的哥哥们不要让我知道也不要让全世界人看你秀恩爱然后打我的脸。 
当知道的时候，毫不犹豫的把手机屏保桌面都删了，和谁都好，和她，恶心，从今天开始讨厌鹿晗 
你找到了你的徐有蓉，我们却成了你的白落衡。。。。 
勋鹿完结鹿晗这就是你想要的结果吗？ 对你很失望，不是你有女朋友，而是你女朋友是谁。唯九护二感一。鹿哥，最后一次这样叫你，最后一次说鹿晗我喜欢你。祝你幸福，我不脱粉，因为你有你女朋友爱着，所以加倍宠着世勋.我这下了两天雨，是天哭了吗？你恋爱了，但也请不要忘记在首尔有一个弟弟他叫吴世勋 
曾经那么爱你的我，真的要走了@M鹿M   
我迪给你背黑锅半年，你却没有澄清，然而把自己女朋友@关晓彤 保护死死的，既然你是这种眼光差的人，不是我们爱丽丝眼瞎，而是你自己，请你去保护你的女朋友，不要在来骚扰我迪。 
你和吴世勋再无交集. 
今天数学老师上课说了一句最好听的话，关晓彤解个鸡兔同笼就被媒体使劲炒成学霸了，那我们河南考生，我们一个班不都成学神了，现在的媒体怎么了！！！ 
对不起，我走了，你自己好好的吧…… 
“您不能又要粉丝钱又要粉丝命还要粉丝跪下说恭喜” 
从2013年到2017年，五年了，陪着你走过了很长的路，经历了很多的事，快乐过，伤心过，有你陪伴的日子真的很美好，它永远在我的记忆中，再见啦，鹿哥～ 
看到消息的时候我希望是宣传，一直在等解释。可是人家吃得好睡得好开开心心的，恩恩爱爱的，我在这伤心个什么劲？不想祝福，，，自此你的一切与我无关，曾经多喜欢你，现在就多讨厌你。 
鹿晗，你艾特错人了 
眼光真“好”，作为你四年的粉丝，第一次不想点赞你的微博。注意人品为先，好好关注吧鹿哥 
唉 鹿哥喜欢就好 祝幸福吧 
鹿晗，我觉得你太幼稚了，经历这次之后，不管结果怎么样，希望你能长大。 
这位“北京爷们”，有想到你的挡刀朋友吗？ 
纯爷们  有担当  你喜欢就好  别在意别人看法     
我做不到祝福，爱咋咋地吧。 
罢了，你若真的是喜欢，我便也喜欢。 
@M鹿M @关晓彤 
不管怎么样，鹿哥喜欢就好，祝福 
我把有关鹿晗的海报全撕了，我不粉鹿晗了。。。 
找个男的也比关晓彤好啊 
鹿晗五年了再见 不是因为你恋爱，不是因为你恋爱的对象是关晓彤，而是原来你这么不在乎粉丝，不会理解考虑粉丝的感受，偶像和粉丝都有相互的尊重，但你连对粉丝最起码的尊重都没有，真的让人寒心，朝鹿站也脱饭了，鹿先生真的想伤透粉丝的心吧，不是我们粉丝不理智，是你不够明智 
这不是真的吧，我到现在都不敢相信你们两个会在一起，都是这个电视剧惹的祸。如果不拍这电视剧就不会在一起了 
他真不适合你 
关晓彤贱人，臭不要脸 
如果是真的，我们就放弃了对你的那份爱了。 
也许我们曾经太疯狂，但以后，我们会有成熟的永久一鹿向前，不离不弃！@M鹿M  #鹿晗# 
@M鹿M为了个女朋友掉了太多太多的粉了，当然其中也包括我，不是因为你有女朋友。而是你的女朋友我是真是不太喜欢。也许每个人的审美和眼光不同，我还是比较期待你的下一个女朋友，告辞，走你！ 
大概是最后一次转你微博了 墙倒众人推的道理我懂 那些事不管是真是假 毕竟还是喜欢了那么久的人不是能说转黑就转黑的 最后一次说鹿晗我喜欢你诶…但是也只能到此为止了 往后的路不陪您走下去了 希望您好好的 祝福您 不是你们 再见吧您嘞 
支持你恋爱，但是为什么偏偏是关晓彤。真心抵触她，没什么好感，瞬间觉得你。。。哎，爱奇艺尖叫之夜见到你本尊觉得你真心很不错。可是为什么选择关晓彤。。为什么。。。觉得关晓彤配不上鹿晗的点赞。 
支持你们，祝福。别去在乎别人的说法，做你们自己就好。 
追了你整整四年，从昨天12点到今天22点，情绪一度崩溃，朝鹿也走了，身边饭你五年的好多真爱也都走了，我自愧比不上她们对你上心，但是我的一个朋友告诉我“他可以公布恋情那是他的自由，但是你仔细去看看，人家好久之前就在一起了，七夕都一起过的，现在想想你今天七夕蹲点喝咖啡发祝福像不像傻子？” 
我怎么也没想到我喜欢的人会喜欢关晓彤这个贱人 
第三次失望是甜蜜暴击，择天记明明已经失败了，我以为你会沉下心来，好好钻研下一部作品，但你依然接的是毫无营养的偶像剧，铁了心甘愿做流量小生， 
鹿哥，你说的是不是真的？K如果 What if I said@M鹿M ¡评论配图 
大家觉得是假的点赞。 
讨厌关晓彤的赞我！ 
突然好讨厌关晓彤，这只是我个人意见，别喷 
感觉关晓彤和鹿晗不配的     请点赞 
鹿晗这么爷们的大胆公布难道不应该庆幸粉了这么一个有担当的人吗 不管怎样鹿哥都要幸福 
取关了取关了 
以后还有没有星期五了？ 
渣男！一对贱人！你们不会到年底。 
谈个恋爱 好家伙 这给人骂的3 
我真后悔喜欢了你这么多年，脑海里全是你刚出道的样子。你真的变了，变得如此让人心寒，粉丝算个球，你开心就好。我走了，我知道多我一个不多少我一个不少，我没指望你能把我追你的钱还我，不过等你们分手那天也请你发个微博，我会过来哈哈哈哈哈哈哈一下的 
芦苇们，在这个关键时期我们就应该团结起来，脱饭的感谢你曾经的陪伴，但真的很可惜，当初你是为什么喜欢的鹿晗，你扪心自问一下，鹿晗他到底是一个怎样的人，你自己心里很清楚的。18岁就背井离乡去韩国。在商贸公司待了那么久。说那么多苦然后好不容易熬到出道了，开始有粉丝了，他心里也会高兴啊。 
我宠了5年的鹿，我们不反对你恋爱，可为什么是关晓彤 
你等来了你的徐有容，从此以后我们都是白落衡 
我曾经那么喜欢鹿哥，鹿哥迟早要娶老婆生孩子，这是肯定的事情，无论我们接受不接受，只要是鹿哥喜欢的我们都要尝试着去接受，反正我永不脱饭，这是两个人的事情，我们要尊重鹿哥的选择!陪伴是最长情的告白，相守是最温暖的承诺，脱饭算我输，陪鹿晗到老永不脱饭，脱饭算我输，希望你们都能接受 
你知道吗  现在全世界都在为你说话  没人能  理解你对粉丝造成的伤害  他们都说是你的粉丝自作自受  活该  为你难受的这些人  拼了命的为你打榜  买专辑   应援  你幸福了   你幸福到连一句解释都懒的给   你最是这样  以前觉得你温暖  现在才觉得你是这个世界上最冷的人  你真的冷啊！寒心 
养了四年的白菜就这样子被一头老母猪拱了 
看着你幸福就好，如果她找你分手的话，我不确定会做出什么事情来。 
无语，在一起怎么你们了，呵呵，就算他俩不在一起，也不能和你在一起 
还是有这么多人关注你，我就放心啦，要幸福哦，我要取关啦爱你 
从来没见过这么恶心的男人，那个公交车和陈赫的那个猪的微博都删了？敢做不敢当，贱男，利用别人，保护自己的女友，真是北京爷们呀@M鹿M 
如果你在高考前一天公布，这个世界都会崩塌的 
是偶像就不能随便把自己当普通人啊.都说了是偶像了还能像普通人一样谈恋爱吗.公开了起码也对粉丝说点什么吧.简直是又要粉丝钱又要粉丝命.看那么多粉丝伤心难过做出极端的事还要被骂脑残粉还一句不说.可见以前说心里有粉丝爱粉丝都是假的了 
关晓彤才20你就和她恋爱了？ 关晓彤这个小屁孩根本不知道什么是爱好吗？ 不喜欢关晓彤@M鹿M  长点心吧 
鹿晗摊上你们这群粉丝也是够了，你们想过鹿晗的感受吗？说关晓彤不好的那些人，你们和关晓彤相处过吗，没相处过你们就没资格评论一个人的好坏，关晓彤如果真没优点，鹿晗怎么会喜欢呢？就因为你们的一己私欲去伤害别人，打着"为你好"的旗号就觉得干啥理所当然，让人挺恶心的知道吗？ 
经过深思熟虑 我就找取关了 等你们分手的时候 我在关注你哈 
鹿晗你不用给我迪道歉！因为你道歉我迪不稀罕！你一个男人让女人替你背了这么久的黑锅，好意思吗？关晓彤什么都没我家迪好，唯一比我迪好的就是会刷心机！我迪很单纯，不像关晓彤表面一套背后一套！是迪粉的就传下去！！！！ 
朝鹿也脱饭了，真的没人在意你女友，是你太让人失望了 
我觉得跑男他妈的就垃圾结目，就应该停播，一点'正能量都没有。一个综艺节目还让一个女孩来，当渣男的挡箭牌。无语，以前觉得鹿晗和别的男明星不一样，看来都是我们这些观众看走眼了。不是说他不该谈恋爱，而是不应该自己有女朋友了，还在节目你撩别人，可见这样的人有多渣，恶心 
我不算死忠吧 路人粉可是也陪了你5年诶 从EXO开始一直看你一路走来 你每部戏我都看 每首歌我都听 专辑也买 见人也夸你 想让他们跟我一样喜欢你至少不排斥 不过 就这样吧 就当感动自己玩了 谢谢您 会玩儿 
待我迪嫁他人之日，必谢鹿晗不娶之恩 
是不是最近眼睛不好啦～我真的觉得关晓彤不合适你 
对你来说是甜蜜，对我而言是暴击 
鹿晗应该找一个更好的女孩的  但还是祝福你们 
一句话gxt不是善茬，粉丝怼她她就能发照片秀恩爱怼回来，而且不是一般的撕逼，就是找准所有人的痛处，使劲了戳，会要命的。🙃 
觉得，鹿晗与关晓彤不配的请点赞哦。 
傻狍子这次是真的傻了@M鹿M 
嗯，决定了，选择脱粉。 说好的不忘初心，到底成了过去，，喜欢你是迄今为止坚持最久的事，真的很喜欢你啊，但以后不会再喜欢了，很庆幸陪你走过了五年，以后的路请自己走。 很愿意看着你幸福但不是和她。 
操，老子就是舍不得取关你 
鹿晗我不喜欢你了。。。。我去找张艺兴 
好了，关晓彤，你完了，老子特么黑定你了 
好像盗号！是谁也不要是关晓彤呀，心酸……话说你不是大学毕业之前不谈恋爱么？原来人一红，连谎话都有了@关晓彤 
都怀孕了，还女朋友呢，干脆说孩子他妈吧！影帝就是影帝 
希望你能多看到一些支持的声音 
不喜欢关晓彤的赞我 
鹿晗哥哥，你的决定很让我失望我本人不是很喜欢关晓彤，所以对不起，我粉转黑！对不起！请鹿晗哥哥能够理解我！ 
鹿哥，这是我最后一次这样叫你了。以后我不再是你的鹿饭，可我不是不喜欢你了，而是用另一种方式喜欢你。 以后我在街上看见你的海报再也不会大叫，当有人提起你时再也不会炫耀你。 但，总有一天我会和别人说，鹿晗是一个很努力的北京大男孩，也是我笫一次用心喜欢的偶像。 
不喜欢关晓彤的人赞我。 
谁坚决不看甜蜜暴击的关晓彤举爪爪 
希望他俩分手 
看着陪你五年的朝鹿走了我都觉得难过，希望你安抚一下受伤的粉丝吧，现在很多还没缓过来，珍惜一下还陪你的那些老粉们吧虽然我是新粉，但真的很感动她们从前团陪到你今天，付出多少你最清楚，你应该珍惜啊，不要只关心自己的恋情忽略了那些陪你经历风雨铸就了你今天顶级流量的老粉们 
大家好，给大家介绍一下，这是娱乐圈第一影帝@M鹿M 
鹿晗，你只看到了关晓彤被我们黑，你安慰她，却看不到我们的伤心欲绝，无可奈何@M鹿M 
不喜欢关晓彤，一点都和你不配 
就关粉丝事 他是演技堪比演员还是实力歌手 他能到今天的位置 就是这些粉丝真金白银砸出来的 赞助商为什么请他演电视剧演电影 你以为是靠他自己的实力吗 赞助商看中的是粉丝谢谢 就算你现实生活中非常喜欢的人突然高调宣布和别人在一起 你心里一点感受都没？粉丝是真金白银付出了 人心都是肉长的 
喜欢你这么多年真让人寒心为了关晓彤不管粉丝们有的粉丝太喜欢你接受不了跳楼自杀你出来劝劝安慰安慰他们吧你什么都不说还在朋友圈秀恩爱跟你关晓彤打王者荣耀你飘了你有了女朋友都觉得什么都不重要了你今天的成果都是粉丝给你捧起来的你还不闻不问我们知道你喜欢一个人我们没有资格我们祝福只要你幸福 
鹿晗你眼光是不是不好，你看一下快乐大本营关晓彤和马思纯的那一期，你看一下她是一个怎样的人，现在分手还不晚，祝你早日分手！ 
人家关晓彤1997年出生，全国专业文化双第一的成绩考入北电，靠双手买百万奔驰豪车开，20岁送给自己的生日礼物是捐款200000元给中国青少年发展基金会。现在男朋友是鹿晗。你们还有心情议论配不配？？！！ 
即使不是恋人也是个朋友吧，身为一个男人，你在全网黑小姐姐的时候你当缩头乌龟，在节目里你使劲的表演，鹿晗，我那么喜欢你，你公布了，我哭了我也忍了只能选择祝福你，可是我想到你用人家小姐姐当了那么久的挡箭牌，小姐姐被骂成那样，你身为男人都不出来澄清，你女朋友是人，小姐姐就不是人了吗？ 
如果你觉得你红的够久了，不在乎粉丝了，那我们可以脱饭的。 
从你没多少粉丝开始关注你，到你认证，涨粉几千万我还在，你回国，我还在，各种黑料黑你我还在，现在你竟然和关晓彤在一起?毛晓彤赵丽颖都可以为什么是关晓彤?白天公开，晚上秀恩爱🙃厉害了，我的鹿。这次我走了，且不会再回来❗五年了，我不要你了 
你们是幸福了，可是鹿饭们的心真的遭到了暴击。 鹿哥，你谈朋友，我们都不反对，可是，对象是关晓彤，我就很受不了了。 
我就是忍不住了。那么多好的女生。为什么偏偏是关晓彤，她那么作，。我是真心不喜欢啊。知道这个消息的我真的哭了。呜呜呜。好伤心啊，关晓彤真心不配鹿晗，我的天啊。唉，我也是醉了 
以后记得要快乐，鹿晗再见。 其实我们心里都会接受你以后有女朋友的，只是除了她@关晓彤 ，任何所有你喜欢的我们都会接受，请记得是除了她的所有。她的表面一套背后一套，我们受够了，也不会再忍受了。 所有我们的傻狍子，再也不见。 
真爱粉都退了，涨了一堆僵尸粉呵呵了 
对鹿晗粉转路，对关晓彤路转黑，白白，《甜蜜暴击》我不看 
对于喷关晓彤的 我得说一句 喷的好 
现在从心里讨厌lh和gxt这两个人了，喜欢小姐姐 
鹿晗是渣男，眼神什么的都是假的！ 
不喜欢关小彤的赞我 
喜欢的偶像有女朋友谈恋爱很正常 我想这也是很多人不是因为他公布恋爱才这样 只是因为那个人是关晓彤 我鹿啥都好 眼神差到这种地步 鹿晗一个那么懂事有礼貌的人看上一个人品那么差的人 对 我就是讨厌关晓彤 对 是轮不到我和鹿晗在一起 但是我表达我的情绪也没碍着某些戏精girl吧 
说真的，绝对可以接受鹿哥有女朋友，但真心接受不了关，啥玩意儿啊 
取关，不喜欢关晓彤 
你和那个女人还没公开之前，一边和她谈恋爱一边把我迪当挡箭牌，现在公开了，就一脚把我迪踢开，也不给我迪一个道歉，公开道歉很简单吧，可是你现在连道歉的态度都没有，你连一个人最起码的礼貌都没有，你是不是个男人？@M鹿M #鹿晗工作室# 
两个人看着就像兄妹。唉。接受不了。 
从来不写评论的，但是我实在忍不住了，为什么是关晓彤？ 
喜欢鹿晗 
坐等你们分手的消息 
鹿晗你白长了那么好看的眼睛，瞎了吧还是近视了，有多爱就有多恨，和谁都好，为什么是她，那么作的一个女的 
哦就不懂了，怎么还一直在涨粉啊，不是掉粉的节奏么 
有女朋友可以，为什么是关晓彤 
谁都好。为啥是关晓彤。就不喜欢她你偏偏要找她，祝你幸福，现在是路人了，你是我第一个喜欢的男明星了，以后再也不追星了。再见。 
我觉得我说的蛮对的呀 ¡评论配图 
鹿哥谈恋爱的这事儿对一个真爱粉丝打击真的不小 感觉对这个世界都绝望了 理解刘德华的粉丝自杀了 当这个精神依靠有了心爱的人之后就感觉自己像被抛弃的小猫一样..这条微博没有点赞 真的看一次难过一次 真的真的很爱鹿哥 真的祝福不起来..原谅我的私心吧 
人家鹿晗跟谁恋爱是他的自由，不喜欢的请绕道，关晓彤跟你们无冤无仇别黑人家。人与人之间要互相尊重 
鹿晗，丑出天际，怎么会有这么多脑残粉，真不知道怎么火起来的，能告诉我么，还跑去当演员，娘娘枪，什么鬼，垃圾， 
鹿哥难道你就不想发句什么安慰一下粉丝 
祝幸福 爱你如初 
支持关晓彤，支持我鹿 
恋爱本身没问题 只是就这样肆无忌惮的宣布 事后对粉丝居然一句话都没有还在朋友圈秀恩爱 太不把粉丝当人了 没有粉丝你真的毛都不是 吸着粉丝的金转脸就给别的女人花 就是太顺了不知道感恩二字 以前真的很喜欢你现在只希望你抱着你的关大小姐糊进地心 白眼狼普遍没有好下场 
鹿晗！你是不需要我们了吗？！我们那么喜欢你！你只考虑她的感受吗？！那么多人昨晚失眠睡不着 你真的就没考虑粉丝的感受吗？我一直很看好你 希望你不要让我们失望好吗？@M鹿M 
脱了真爱粉，涨了僵尸粉 
你眼光差也就算了 黑子还这么多 喷的到处都是 能不能让世界冷静下 不如您分手？ 
不就是年龄小有背景眼光确实不怎么样…不是美女配丑男就是美男配丑女。你只会利用你的粉丝，明明早就在一起，现在才公开别人还说你说话说到做到，哈哈哈 
分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐分手快乐 
祝福祝福祝福。 跟谁在一起都好你开心就好！ 
从公布到现在，一句安慰粉丝的话也没有，就算你不在乎，人心都是肉长的，这里面有多少是从你一出道跟随你到现在的，你居然这么狠心对待她们。还在朋友圈里秀恩爱，你真他妈牛，真的心疼剩下的四千多万的粉丝，还要继续被你虐，以后估计越发膨胀了。你老说你很爷们，现在 
果然我最喜欢的还是能珍惜粉丝 重视粉丝心情的偶像呀 感谢五年以来你带给我的梦想和期望  还有这么多人愿意和你一起走下去 祝你从今往后平安顺遂星途璀璨 我就陪你到这里吧 
虽然我一直觉得这是信息炒作，不过，工作室都发祝福了，那我也发个吧，祝你们分手快乐 
虽然我一直觉得这是信息炒作，不过，工作室都发祝福了，那我也发个吧，祝你们分手快乐 
还以为她会是谁呢 原来是她啊 为什么感觉你眼光好低呢 
你忘了你说的吗，朋友们顶起来 ¡评论配图 
记得某次晚会上关晓彤用假唱唱了一首《小幸运》，口型都对不上讨厌这个女的 ¡查看动图 
不就是公开恋爱，至于这样。感情是两个人的事，双方愿意就好，（还有那些粉丝，是真爱粉就祝福，不要再骂鹿晗和关晓了） 
每个人都有追求自己幸福的权利，明星也一样。遇到对的人就爱了！我觉得你们作为他们的粉丝不应该支持吗？！  觉得我说的对的点个赞！！ 
你们真是一对处在风口浪尖上的情侣，不支持你们，本身就不喜欢关晓彤，鹿哥真的让我失望了。。。 
接受鹿晗有女朋友，以后结婚都没什么，他幸福就行，但是关晓彤🙃 啧啧啧！鹿哥啊你对她了解太少了！@M鹿M 
他俩在一起终究会分开，关晓彤还在读书，鹿已经27了，🌚 
希望他女朋友继续发育，长到185cm。。 
女人味？她很有女人味？你告诉我？你所谓的女人味是什么？是做作是心机？粉丝们会害你吗？一两个粉丝黑她也就算了，如果她真的好会有那么多粉丝黑？这是你一生的幸福，希望你擦亮自己的眼睛 你保证你不后悔就行了 好好想想吧 出来说句话 别让一个又一个粉丝在为你做傻事了好吗 
关晓彤不错，鹿哥你找对人了 
鹿晗，谢谢你的勇气、谢谢你的耿直、谢谢你的敢作敢当、谢谢你的谦虚礼貌，谢谢你的努力，谢谢你的坚持，谢谢你的大胆，谢谢你有一颗温暖心，谢谢你有一颗勇敢的心，谢谢你带给我们微笑，六年了 回头看已经六年了，可这六年，仅仅是六年   鹿晗，在这里祝福你恋爱了 虽有人不满 你开心就够了 
鹿晗我祝你早日分手，因为你和关晓彤真的不配，虽说我是你的真爱粉，但这件事我绝对不会同意的 
作为一个已婚十几年的姐姐。不是谁的粉。说一句公道话。鹿晗是个聪明的男孩，他选择了一个正能量，有家教，没整容，家庭也很温暖，性格好，上进的女孩。也许外表看起来不搭。但是关晓彤确实是个很好的女孩。 
因为这事儿死了好几个人了· 
9月8号薛之谦和前妻复合，10月8号鹿晗关晓彤相恋，11月8号鹿关分手！感谢大家今天的收听！ 
我真的觉得关晓彤配不上你呀 
要脸不 
鹿晗渣男   你和你的毒唯欠我家小姐姐一个道歉 
明天微博头条是关晓彤被鹿晗粉丝暴打住院 
“乖，那些都不重要，重要的是我爱你”！（.就问问你们扎心不🙃 ​​​  ​ 
天…关晓彤在快本上用橡皮筋弹马思纯的嘴的那一幕，我永远记得，马思纯眼泪都出来了… 
觉得关晓彤作死了，之前上快本的时候就觉得她心机重，之前用喜欢李易峰炒作，现在不知道跟鹿晗在一起有没有什么问题。之前还说现在不拍吻戏，不谈恋爱，活生生打脸。靠着父母走到今天，实在不喜欢她。垃圾！！！！~！！！！！！ 
不同意关晓彤和鹿晗在一起的赞我 
全网祝鹿晗关晓彤早日分手！ 
给你的眼光一个差评 
我想说的是，心都碎成渣渣了，能体会一下我们鹿饭的感觉吗，为什么是关晓彤，话说，关晓彤当初不是说过非李易峰不嫁吗？虚伪 
好汉无好妻的赶脚 
这群人有病吧？偶像有女朋友了祝福就好了，还说什么失恋了，大哭一场，搞得好像你能做她女朋友似的，而且关晓彤哪不好？长得好，演技好，家境好，在名校读书，而且关晓彤做为一个艺术生高考能考500多分证明她的脑子很聪明，还有人拿一元二次方程说事，真是老拿解方程说事！ 
你们凭什么，呵呵@关晓彤  @关晓彤  @关晓彤  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M 
我发誓。甜蜜暴击这部戏。我。      不。      看。 ¡评论配图 
把所有反对的都赞了一遍 老子无所畏惧 
不喜欢关晓彤和我晗哥在一起不配 
祝长长久久，她们盼着你们分手的时候用结婚证拍死她们 
我如果20岁谈恋爱都算是早恋，不敢让爸妈知道，这个宣布全世界还是挺牛逼的，佩服 
纯姐  你忘了大本营上她是怎么对你的额了那吗 ¡评论配图 
突然想脱粉 
不喜欢关晓彤的赞我 
鹿晗代言的我都不会去买了，本来还喜欢吃肯德基@肯德基 ，以后再也不吃了，已取关鹿晗，就冲他这人品，呵呵了 
虽然不喜欢关晓彤，但是人家谈恋爱，关我们什么事，祝福！祝福！祝福！ 
觉得1年内会分的点赞，鹿晗估计想奔着结婚生子去，关晓彤可能吗？这么年轻的年纪和你结婚生子？她大学都没有上完，就是玩玩，玩一段时间差不多就甩了。 
我擦 关晓彤！对不起 鹿哥 我可能要脱粉了 
关晓彤不是不接吻戏吗不是大学毕业之前不谈恋爱吗不是喜欢李易峰那样的吗不是只嫁李易峰吗 
图片评论 ¡评论配图 
你单身 我就是你的唯饭 你恋爱 我就是你俩的cp饭 你结婚生子 我就是你们家庭的团饭 有一天你说要退圈过平常人生活 我立刻收拾山河做你的陌路人 从此对你只字不提 
傻狍子，别被外表迷惑了 你都快30的人了 和她玩不起 @M鹿M ¡评论配图 
感觉不般配的赞我 
北京与首尔的故事已完结，那杯奶茶也已经过期，以后把勋鹿藏在心里的最角楼吧！从此以后！再无勋鹿。 
哇。 没人挺鹿晗哥吗？  鹿晗有错吗？  难道为了别人而活？    支持鹿晗的。点赞。帮我顶上去。 
嗯，你恋爱了，挺好，我的手机壁纸可以用自己的照片了，我的手机铃声也可以随意换了，也可以有更多的时间逛街买衣服，而不是盯着电脑打榜了，嗯，脱粉了，挺好。 
还好我喜欢PG one 
对不起，鹿哥，我们不会祝福的，因为关晓彤不是我们想要的鹿夫人@M鹿M 
鹿哥你依然是我的鹿哥，不忘初心，祝你幸福哦 
第一感觉 心碎了 
我就不明白了，难道评论的都是黑？你们还想让我鹿哥单身一辈子吗？说什么除了gxt谁都行，估计如果鹿哥和谁好，你们还是会这么说吧。喜欢鹿哥，爱鹿哥难道连他谈恋爱都接受不了？他好不容易找着个喜欢的，你们难道不希望他开心，不希望他幸福吗？鹿哥是那种随便就爱的人吗？@不护 
弱水三千只取一瓢饮，坦荡！鹿晗是爷们！顶你 
只是女朋友，又不是老婆。要死要活的，过个一年半载新剧过了之后你们就会看到鹿晗关晓彤因性格不合分手了的新闻。 
不管他女朋友是谁，我想说鹿晗，真的很爷们！有多少人，不是明星，有了女朋友却不愿公开，还给别人机会 
有何不可~明星也有明星的生活，祝福就好。说过的话，也会因为爱情突然来了而变化。既然事情都做了，就不要后悔，我还是支持的~加油~~调整好心态，这么乐观的一个人，不要把他们弄得这么不开心~[加油][加油][加油] 
那么爱你的我，支持你做的一切选择，可能是这一刻来的太快了吧，总觉得有点不真实@M鹿M  一定要幸福呦！(现在应该已经很幸福了吧！)不过最近可不可以不要秀恩爱啊，让我们先缓一缓 
我只想说一句，你确定关晓彤对你真爱吗 
没啥的，明星也是人，私生活恋爱都是一样的，不管真假，祝福你们 
关晓彤也不错啊！只要鹿哥喜欢，怎么都行！ 
鹿晗如果真的那么单纯，是不会在娱乐圈混的风生水起的！内心足够强大！ 
爱豆的职业操守， 谈恋爱不要让老子知道， 卓伟不在不要狼人自爆， 掉的是真爱粉和花钱粉， 长得是僵尸粉和吃瓜粉， 事业上升期不要作死。自己啥实力不清楚？唱歌觉得自己是歌手了？演剧觉得自己是实力派了？不管你出什么作品 女友粉照单全收 现在不高兴你谈这个恋爱还被人酸 搞清楚自己的定位不行吗？ 
扎心了，拒绝看新剧的点赞！！！！！ 
既然是自己的选择，做为粉丝，祝福，只要小哥哥好好的，什么都好啊（个别脑残粉求别喷） 
不是不接受鹿哥有女朋友，就是感觉不希望是关晓彤， 
那么晚了，我偷偷吃口屎没人看见吧 
我一直不是女友粉！也觉得鹿晗可以恋爱！可为什么！我最喜欢的人要跟我最不喜欢的人在一起！失望大过于伤心可能这就是粉丝心理吧！但我真的觉得关晓彤………我做不到爱屋及乌了！ 
我是路人，但不知道为么心情很复杂，我承认在知道你俩在一起之后我被你俩圈粉了，超喜欢你们两🎊🎊🎊恭喜 
你在线了今天一整天我都没想哭。。现在却忍不住泪崩因为。。不希望你看到某些评论别看了好吗～你开心我们才开心。。。不要去理会那些恶意的言论好想帮你屏蔽掉。。早点睡吧好吗@M鹿M 
人家爱谁跟谁在一起轮得到你们指手画脚还要来毒舌 人家招你惹你了？ 是人家的粉丝为什么不能送上祝福 真的好气 某些假粉 ¡评论配图 
鹿哥，求你不要舍弃周五之约，求你周五不要撒粮，求你@M鹿M 
你的退而求其次，也太其次了吧🙃🙃🙃 
你居然喜欢这么作的女人，眼光太独特了 
说句心里话，鹿哥谈恋爱我们不反对，但是对象是关晓彤就太过了，她从小到大是怎样成长变化的都看在眼里，我不会去骂关晓彤  也绝对不会祝福这两个人的恋情，我也不会取关鹿晗，以后会以一个路人的身份看着他，只能说这是一段错误的恋爱，从各方面讲真的选错了人，如果有幸分手了我会重新喜欢你的 
属马和属牛不幸福的一对，不管对夫妻生活，还是对子女都是有害的。不希望重蹈覆辙@M鹿M  ，不要为了一己私欲，葬送一生的幸福。 
祝 早日分手 
我是你五年的粉丝我知道我不能改变啥你也不缺我一个但是我不喜欢你的女朋友当然你并不在乎我们怎么想不祝福你 我不接受 您的女朋友很好掰掰 
今夜就分手 
鹿晗你啥都好，就是眼不好！你没看快乐大本营你女朋友玩游戏有多狠，马思纯嘴都肿了。还有是怎么扯马思纯衣领的，害人家差点走光。真够恶毒的。 
鹿晗的小迷妹你们好，我是一个妈妈粉，其实说实话你们喜欢的偶像很有担当敢爱敢恨，爱一个人就要让全世界知道，我想每一个女孩子都希望自己喜欢的人能这样做吧，将来你们也会长大也会结婚生子，所以请不要伤感为你们喜欢的人祝福吧！ 
你说，以后有女朋友了就带她到天安门广场看升国旗。无论是谁，傻狍子开心就好。 
我终于狠下心来给你点赞转发评论这条微博了，我抢过你的首赞，也曾经等你更博等到发狂，今天这条微博我想了很久，我含泪祝你幸福，悲伤留给我一个人吧。以后，你大步向前走，后面，还有我们呢，我对你的喜欢仍然掷地有声，这就够了。 
鹿晗，你快离开她好不好   你现在是不是在陪她 
偶像也是人 也会有喜欢的人 可以接受你谈恋爱 虽然心里会伤心可是自己静静也就消化了 可是晚上就晒照片秀恩爱 哪怕心里有一点点粉丝也不会这样子做的 依旧不想黑关晓彤 但是真的对不起 粉不下去了。 
我把不赞同关晓彤赞了一个遍 
就这样吧，取关，以后你和关的任何作品所有代言，只要是你俩的一律不买不看。 
。心里难受。 ¡评论配图 
其实我更心疼粉丝啊，虽然这么说可能有点道德绑架，但是作为明星本身就是靠粉丝养活啊，粉丝买你周边，替你刷音源，给你砸钱，要的就是自家偶像给自己的幻想，这算是一种职业操守吧？？？但也不是说不能谈恋爱，既然之前隐藏的很好为什么要公布出来呢？不解 
取关取关！鹿晗宣布分手那天我再来特别关注！知道消息时比分手还难过 
取关拜拜 曾经迷恋的你 
不相信  烦死了  为什么是她 
恶心 再见 取关了 不想成为你的粉丝了 我只能说你俩一点都不搭 粘脏了你 恶心了我 再见 
总觉得关晓彤的块头比鹿晗大好几倍 
不好意思，接受不了这么作的女的，喜欢了你五年，取关了，扎心 
我还无法接受，不喜欢 
再见 早该认清你是鹿晗不是LuHan了 
说真的除了关晓彤，是谁我都能接受，感觉他俩真的不怎么般配。同意的赞一个！ 
感觉会分手的请举手 
我只想说 每个人都有选择喜欢人的权利 明星也是 所以鹿晗选个自己喜欢的女生 就要被你们给骂了？？不喜勿喷好吗。关于你们的小姐姐  鹿晗也从没有承认过 都是你们的意淫好吧   你们强行绑CP开心的时候怎么没想过给三位艺人带来多少困扰？无论喜欢谁 都不要去给自己偶像抹黑 丢脸！ 
以后你不再是我的鹿晗了。 
以后你不再是我的鹿晗了。 
取关了 
恭喜关晓彤，晋升为招黑体质，以前觉得关晓彤很优秀，现在看都不想看一眼，废话不多说，取关 
讨厌关晓彤 你俩一点都不配 
大家觉得鹿晗关晓彤不配对请点赞 
为什么卓伟不见了！听说是因为有人发现了关怀孕，迫于无奈宣布了恋情，这么说倒是可以说得过去！唉，原来跑男团全知道啊，瞬间不喜欢跑男团了！真是心疼我家小姐姐被当挡箭牌，鹿晗，你欠小姐姐一句道歉，她明明什么都没做，却被黑了大半年，再见渣男，粉转路 
希望他们早点分手的赞一下我谢谢，让gxt知道她是有多拉仇 
不配，不配，觉得不配的点赞 
这两个肯定在一起不了多久就会分手吧 
27岁的你和20岁的她。我19，对爱情充满期待，希望她20岁的爱情和所有普通的少女一样美好。 
关晓彤？呵呵哒，醉了醉了，粉转路 
妈的，怎么都是骂关晓彤的，我还觉得是鹿晗糟蹋了关晓彤呢，鹿晗多大了，关晓彤多大，反正我要是关晓彤父母，我就不同意，还有晓彤怎么了，多么大气的一个北京女孩，人家大长腿又有才华，演技还好，还是学霸，说他不配，你们配啊。真心醉了 
鹿哥你是眼神不好吗？为什么是关晓彤 
你知道有好多人看到你发的微博自杀了吗？ 你能发个微博关心一下你的女粉丝吗？ 
居然是关晓彤，再也不爱你了 
还是睡吧，明天早上会有人说:“鹿晗微博于昨日被盗号，发布的有关恋情纯属胡扯” 
鹿哥，今天你发微博的时候我在回学校的车上没玩手机，一下车点开你的微博我哭了，在你说要找女朋友的时候我就在想，也该找了吧，都27了也老大不小了，当时想你找到的时候我应该会祝福你的，当你真的公布了我真的心很痛很痛，鹿哥，不管怎样，你开心就好，你一定要幸福，真的要幸福，照顾好自己 
鹿晗，你的眼光真的不好。 
鹿晗当时说过。不会让他心爱的女人哭。原来有人替他的女孩哭了。 
嗯 作为路人的我一直对鹿晗深有好感 正能量！但是关晓彤……你的眼光真心……而且女方在朋友圈秀恩爱 就不会想想粉丝和路人的感觉？？？？sorry 取关~ 
我其实，我本来，一直做着心里建设，我试着接受这件事，你做的决定你的选择你喜欢的人，我都会接受，因为我真的很喜欢你，可是我做不到突然就没事了很开心很欢乐就来为你们打call，就像你是经过深思熟虑的公开，我也需要时间的消化，可是……为什么……明明我今天已经很难受了啊…… 
关晓彤不是家里管的严吗，吻戏都不接，这就可以谈恋爱了？ 
关晓彤恶心 
如果是真的，我只想说一句……鹿晗，你真自私，我不会脱饭，毕竟四年了，但是这句话我必须说出来，没错，我就是来找骂的@M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M  @M鹿M 
气死了，是谁也别是关晓彤 
接受不了对不起，鹿哥，这一次我真的不能再支持你了，以前你做什么我都支持我都高兴，对不起鹿哥，这一次真的对不起了，鹿饭们接受不了这位鹿嫂 
虽然不喜欢关晓彤，但是鹿哥，如果你的恋情公布是真的，那么恭喜你终于脱单了，我曾深爱你，但也认清与你终归殊途，所以我也会去寻找属于我的爱情，支持你不变，讨厌关晓彤亦不会变，既是你的选择，那便祝福你吧 
擦亮眼睛啊，鹿哥🙃 
我表示不相信，一直不喜欢关晓彤，若是真的，粉转黑！ 
取关了   拜拜 